世界上最难干的工程是改造人的内心世界
 最难打开的是心门，最难走的路是心路，最难过的桥是心桥，最难调整的是心态。世界上最难干的工程是改造人的内心世界！手指脏了，大可不必把手指砍掉；帽子小了，大可不必把头削掉。当你抓住一件东西总不放时，或许你永远只会拥有这件东西，如果肯放手，便获得了其它选择机会。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2254.html

穷人表面上最缺的是—金钱；本质上可能最缺的是—野心
 穷人表面上最缺的是—金钱；本质上可能最缺的是—野心；脑袋里可能最缺的是—观念；面对机会时最缺的是—把握；命运中最缺的是——选择；骨子里可能最缺的是—勇气 ；改变上最缺的是—行动；肚子里可能最缺的是—知识；事业上最缺的是—坚持；性格中可能最缺的是—胆色。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2256.html

请珍惜，愿意和你唠叨的人
找个喜欢和你说话的人，比找个能带给你物质生活的人更重要。遇见那个愿意和你分享所见所闻，和你分析所面对问题的利与弊的人，请珍惜，愿意和你唠叨的人，也许他并没有钱没有权，但他有心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2258.html

在这漫漫的人生之路上，本质上，每个人都是在独自前行
 在这漫漫的人生之路上，本质上，每个人都是在独自前行。只是在每个不同的阶段，在不同的路口，会遇上不同的人，与你同行一段；过了这一段，你们挥手告别，再迎接下一段旅途，或是独行，或是换一位旅伴，走完属于你们的这一程。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2259.html

生活简单让人轻松快乐，想法简单让人平和宁静
生活简单让人轻松快乐，想法简单让人平和宁静。因为简单，才深悟生命之轻，轻若飞花，轻似落霞，轻如雨丝；因为简单，才洞悉心灵之静，静若夜空，静似幽谷，静如小溪。生活经得起平静，方显淡泊宁静的真实。爱情经得起流年，平淡之中的携手，才幸福珍贵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2287.html

懂得舍得，才能获得
生活中，很多人希望有所得，以为拥有的东西越多就会越快乐，于是沿着追寻获得的路走下去，有一天却发觉，忧郁，无奈，困惑，伤心，无聊，一切不快乐，都是因为渴望拥有的东西太多，在不知不觉中，我们已经执迷于某个事物上了；生活中，也有很多人知道，懂得舍得，才能获得，只是，舍不得总是多于舍得！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2294.html

一个人的世界没有争吵，而两个人的世界免不了要争吵
一个人的世界没有争吵，而两个人的世界免不了要争吵，两个人的世界两个人要懂得忍让，也要懂得包容；一个人的世界从来就没有烦恼，而两个人的世界有许多烦恼，不过烦恼可以两个人共同承担；一个人的世界不必顾虑许多，而两个人要思前顾后，总要为对方多想想。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2295.html

青青子吟，悠悠我心
青青子吟，悠悠我心。烟花易冷，有几人真的读懂了它绽蔓漫天缤纷后的一地破碎，一片冰凉。云鬓横斜，花影摇破，浩浩余生，蓦然间仰望天际，也许一生路尽，骤然回首时脑海中映出的不是别的，正是那零落满地的秋叶，和那道不明的煌煌岁月间浓腻的纠缠。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2298.html

珍惜即使所拥有的
小时候我们拼命想长大，长大后才发现还是童年最无瑕；读书时我们做梦都想工作，工作后才明白还是寒窗时光最留恋；单身时羡慕别人出双入对，结婚后才懂得单身的自由也是一种无比的幸福……我们是一路向前走，走过了也就错过了，唯有珍惜即时的拥有，生命的记忆里才会少一些悔与恨。你有同感吗？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2302.html

当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了
当你能看懂一件事情的时候，说明你长大了；当你能看清一件事情的时候，说明你开窍了；当你能看破一件事情的时候，说明你理性了；当你能看透一件事情的时候，说明你成熟了；当你能看穿一件事情的时候，说明你到头了；当你能看淡一件事情的时候，说明你放下了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2305.html

人只有两只手，能抓多少东西
人只有两只手，能抓多少东西？抓住一样东西，就意味着放弃了更多的东西。放弃和失去，其实始终是人生的大局。不要以为得到了什么，其实人时时刻刻都是在失去，失去时间，失去生命，失去更多的财富，失去更多的机会。不要抓得太紧。抓得越紧，丢失的会越多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2311.html

当女人做任何决定都独立处理，她已经不需要你了
当女人不再与你分担苦恼和麻烦，她已经不信任你了；当女人做任何决定都独立处理，她已经不需要你了；当女人对你的沾粘自喜一笑而过的时候，她已经看透你了；当女人在你身边，一直的沉默、沉默，继续沉默，请你相信，她已经毫无留恋的要离开你了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2339.html

生命就像一种回音，你送出什么它就送回什么
如果你努力去发现美好，美好会发现你；如果你努力去尊重他人，你也会获得别人尊重；如果你努力去帮助他人，你也会得到他人的帮助。生命就像一种回音，你送出什么它就送回什么，你播种什么就收获什么，你给予什么就收获什么。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2340.html

如果不能，那我就认命
世界原本就不是属于你，因此你用不着抛弃，要抛弃的是一切的执着。万物皆为我所用，但非我所属。你有你的生命观，我有我的生命观，我不干涉你。只要我能，我就感化你。如果不能，那我就认命。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2341.html

请记下这些话：吃点亏，吃点苦，傻点笨点也是福
【请记下这些话】不要攀，不要比，不要自己气自己；活多干，话少说，群众心里有称砣；少吃盐，多吃醋，不打麻将多散步；按时睡，按时起，跑步游泳健身体；夫妻爱，子女孝，家和比啥都重要；官再大，钱再多，阎王照往土里拖；吃点亏，吃点苦，傻点笨点也是福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2342.html

高调做事九法
【高调做事九法】1别人谓为困难，你却视为挑战。2别人借口连篇，你却主动执行。3别人事不关己，你却乐于负责。4别人三分干劲，你却十分卖力。5别人不紧不慢，你却快马加鞭。6别人注重分歧，你却精诚合作。7别人诉说苦劳，你却呈献功劳。8别人一蹶不振，你却永不言败。9别人自甘平凡，你却追求卓越。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2354.html

人生的几个关键词
【人生的几个关键词】1.人生抉择,很多时候比努力更重要。2.所思所悟改变一生,不知不觉断送一生。3.如不识货,一时穷；如不识人,一世苦。4.人生三阶段：比才华、比财力、最后比心态。5.聪明的人看得懂,精明的人看得准,高明的人看得远。6.做人不成功,做事成功是暂时的；做人成功,做事不成功也是暂时的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2359.html

趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事
趁我们都还年轻，多走几步路，多欣赏下沿途的风景，不要急于抵达目的地而错过了流年里温暖的人和物；趁我们都还年轻，多说些浪漫的话语，多做些幼稚的事情，不要嫌人笑话错过了生命中最美好的片段和场合；趁我们都还年轻，把距离缩短，把时间延长。趁我们都还年轻，多做些我们想要做的任何事。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2363.html

送给涉世未深的女孩
【送给涉世未深的女孩】1. 喜欢的东西自己买，不要指望别人送。2.可以淘便宜的衣服，但记得自己的品位比这个价位高。3.在QQ 手机里删除前男友的号码， 避免神经脆弱的时候主动找他。4.减肥是为了更美好的人生 如果减肥而失去了生活的乐趣，不如放弃。5.注重内心 但不忽略外表。6.男人都不会比你单纯。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2366.html

哪怕是最没有希望的事情，只要坚持去做，到最后就会拥有希望
【佳句分享】1、生活中其实没有绝境，绝境在于你自己的心没有打开；2、人生最重要的价值是心灵的幸福，而不是任何身外之物；3、运气永远不可能持续一辈子，能帮助你持续一辈子的东西只有你个人的能力；4.、哪怕是最没有希望的事情，只要坚持去做，到最后就会拥有希望。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2373.html

活出精彩，活出价值
即使是生命本身，也不过是寄存于这个星球上的匆匆过客。而这个星球，本身充其量也就是造物主为人类建造的一间小驿站。不要过高估计自己，除了亲朋，没人拿你当一回事儿。低调做人，高调做事；不要轻贱自己，生命那么短暂，没了就再没了。活出精彩，活出价值。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2380.html

值得深思的三个社会定律
【值得深思的三个社会定律】1.『成就定律』：如果你没有成就，你就会因平庸而没有朋友；如果你有了成就，你就会因卓越而失去朋友。2.『嫉妒定律』：人们嫉妒的往往不是陌生人的飞黄腾达，而是身边的人飞黄腾达。3.『需求定律』：最需要的，往往是得到最少的；最不需要的，往往是得到最多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2383.html

人生没有如果，只有后果和结果
人生没有如果，只有后果和结果。过去的不会再回来，即使回来也不再完美。生活有进退，输什么也不能输心情。生活最大的幸福就是，坚信有人爱着我。对于过去，不可忘记，但要放下。因为有明天，今天永远只是起跑线。生活简单就迷人，人心简单就幸福；学会简单其实就不简单。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2396.html

我们会享受幸福，也要学会享受痛苦
人的一生中，每个人都曾沐浴幸福和快乐，也会历练坎坷和挫折。幸福快乐时，我们总是感觉时间的短暂；而痛苦难过时，我们却抱怨度日如年。幸福和痛苦本来就是双胞胎，上帝是公平的，痛苦往往是伴随幸福并存。我们会享受幸福，也要学会享受痛苦。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2402.html

生命都在一点点流失，别再为那些失去的怅然
生命都在一点点流失，别再为那些失去的怅然。那些温情与感动，在你生命里出现过你拥有过，就不算失去；它们只是去旅行了，你也在旅行，只是你们方向不同了。突然有一天在你不经意间，它们以不同的模样出现，又会以不同的方式走远。你为之回味细读出不同的感悟，于是发现，生命其实是一种流动的美丽。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2405.html

生活中的五个定律
【生活中的五个定律】①摆阔定律——越穷越爱摆阔撑面子。②担心定律——越是担心的事情越容易发生。③般配定律——美女俊男多与外貌相反的敲定终身。④要求定律——"随便"、"没要求"乃是最高规格的求。⑤沟通定律——良好的沟通能解决或避免70%的问题；世上70%的麻烦事皆因沟通不良所致。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2410.html

把握现在的，才是最真实的
有些事情，你以为明天还要继续；有些人，你以为分开了还会再见面。你以为昨天、今天、明天，应该是没有什么不同的。然而，就是那么一次，在你不经意的一放手或一转身的瞬间，有些事情就完完全全的改变了。太阳落下去，在它重新升起之前，有些人，就从此和你永别了！所以，把握现在的，才是最真实的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2437.html

有人说：三个苹果改变了世界
有人说：三个苹果改变了世界，第一个，诱惑夏娃的那个；第二个，砸在牛顿头上的那个；第三个，就是乔布斯手中的那个了。都说中国人仇富，可是乔布斯死了引起数以亿计的中国人悼念。这说明中国人民仇的不是富，中国人民尊重和敬仰人才，仇恨的是依靠权势、垄断，腐败，欺骗，贪赃、压榨所获得的财富！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2438.html

做睿智女人
【做睿智女人】1、定期外出旅游，旅行中的心灵能更充实。2、有喝下午茶、阅读书本、听音乐的习惯。3、买适合自己的衣服、饰物，不盲从不随大流，适合的才是最好的。4、生活不邋遢，有小资情调，能品味生活。5、不接受不喜欢的男人送的礼物。6、一次只爱一个人。7、知道自己要什么，包括你爱的男人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2441.html

人活一世重要的是经历
人活一世重要的是经历。苦也好，乐也好，过去的不再重提，追忆过去，只能徒增伤悲，当你掩面叹息的时候，时光已逝，幸福也从你的指缝悄悄的溜走。世上没有不平的事，只有不平的心。不去怨，不去恨，淡然一切，往事如烟。经历了，醉了，醒了，碎了，结束了，忘记吧！珍惜现有的生活，幸福就在你身边。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2442.html

人生如棋，只有不计较输赢，才能真正赢得自己的人生
在命运的棋局中，我们常常陷入进退两难的境地。走棋需谨慎，一着不慎满盘皆输，人生忌儿戏，有时一步走错，百步难回。人生如棋，有输就有赢，有赢就有输。有时，怕输偏偏输，想赢偏不赢。只有不计较输赢，只管走好自己的每一步，这样才能真正赢得自己的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2443.html

有一种生活，你没有经历过，就不知其中的艰辛
有一种生活，你没有经历过，就不知其中的艰辛，有一种艰辛，你没有体会过，就不知其中的快乐，有一种快乐，你没有拥有过，就不知其中的真谛。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2446.html

不要艳羡他人，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作比一切都强
每个人都会有技不如人、折戟沉沙、寄人篱下的时候。不要自惭，也不必自卑，我们都是凡人，夹杂在人流中，过的是平凡的生活。当被别人忽略、笑话、非议、陷害的时候，要学会把握自己的节奏，只要内心不乱，外界就很难改变你什么。不要艳羡他人，谁都有苦痛；不要输掉自己，振作比一切都强。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2450.html

人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直
人生三修炼：看得透想得开，拿得起放得下，立得正行得直。 人生三福：平安是福，健康是福，吃亏是福。 人生三为：和为贵，善为本，诚为先。 人生三不等：孝老，行善，健身。 人生三快事：美酒、 挚友、 枕边书！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2458.html

人生是一涌潮汐，来了，去了；财富是一班列车，进了，出了
人生是一涌潮汐，来了，去了；财富是一班列车，进了，出了；昨天是一道风景，看了，忘了；时间是一个过客，停了，走了；恋爱是一场游戏，迷了，倦了；婚姻是一杯茶水，浓了，淡了；生活是一个漏斗，得了，失了；迷惘是一种态度，放了，收了；祝福是一条微博，看了，笑了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2461.html

不攀不比，过好自己的生活，才是最重要的
自己的伤痛自己清楚，自己的哀怨自己明白，自己的快乐自己感受。也许自己眼中的地狱，却是别人眼中的天堂；也许自己眼中的天堂，却是别人眼中的地狱。生活就是这般的滑稽，不要总怀疑春色在人家，关键在于自己心态的调整。不攀不比，过好自己的生活，才是最重要的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2468.html

人生，最难得的是忙中之闲，最珍贵的是患难之交
人生，最难得的是忙中之闲，最珍贵的是患难之交，最心动的是惊鸿一瞥，最持久的是温情之爱，最感动的是无意的问候；最歉疚的是很少陪陪父母，最纠结的是买不买房，最八卦的是身边同事；最痛苦的是上班早起，最期待的是今天周五。诸位振作精神，迎接新的一天吧！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2475.html

人生如茶，空杯以对，就有喝不完的好茶，就有装不完的欢喜和感动
“空”是人生的最高境界。只有空的杯子才可以装水，空的房子才可以住人。每一个容器的利用价值在于它的空。空是一种度量和胸怀，空是有的可能和前提，空是有的最初因缘。佛经里有“一空万有”和“真空妙有”的禅理。人生如茶，空杯以对，就有喝不完的好茶，就有装不完的欢喜和感动。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2480.html

怨恨别人，就是囚禁自己
【怨恨别人，就是囚禁自己】曼德拉曾被关压27年，受尽虐待。他就任总统时，邀请了三名曾虐待过他的看守到场。当曼德拉起身恭敬地向看守致敬时，在场所有人乃至整个世界都静了下来。他说：“当我走出囚室、迈过通往自由的监狱大门时，我已经清楚，自己若不能把悲痛与怨恨留在身后，那么我仍在狱中。”
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2487.html

这是一个充满物欲浮躁的时代，没有人在意你想什么
这是一个充满物欲浮躁的时代，没有人在意你想什么，也没有人留心你做什么。在你做出成就之前，你要忍受拷问心灵的寂寞孤独，端正愤世嫉俗的倾斜心态，抵御时常袭来的诱惑冷箭。如果没有功成名就，就不要过分强调你的自尊，失去了成功的保护光环，自尊只是一张薄薄的纸，谁都可以轻易地捅破它。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2498.html

其实人生不必苛求太多，只要别轻易丢失了自己
我们是在岁月河流中飘浮颠簸的，时而顺水而下奔驰千里，时而礁石阻碍沙滩搁浅，时而急流盘旋险象环伺。有时候觉得很富有，可夜深人静的时候想一想，真正能够抓住的又有几样？有时候觉得很充实，可走到终点时再回望，孤独与寂寞才是粉饰我们人生的背景墙。其实人生不必苛求太多，只要别轻易丢失了自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2536.html

生活是一面镜子，乐观的人看到的是自己的微笑
生活是一面镜子，乐观的人看到的是自己的微笑；悲观的人看到的则是自己的苦笔。阿谀奉承就像是一种伪钞，它无法换得纯真的友谊；把时间花在解决今天的事情上，远比花在为昨天的事情而后悔更有意义。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2537.html

学会如何遗忘，也就拥有了一把开启快乐之门的钥匙
最该忘掉的事往往是最容易记住的事。记忆总是公然背叛我们的意志，该记住的记不住，不该记住的反而忘不了。许多痛苦产生的根源，就在于把不该记住的事情记得太牢。学会如何遗忘，也就拥有了一把开启快乐之门的钥匙。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2538.html

信任就会被信任，怀疑就会被怀疑
给予就会被给予，剥夺就会被剥夺。信任就会被信任，怀疑就会被怀疑。爱就会被爱，恨就会被恨。生命就像是一种回声送出什么就收回什么；你播种什么就收获什么；给予什么就得到什么。你怎样对待人们，取决于你怎样看待他们，这是普遍的真理，爱别人就是爱自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2539.html

人生只不过来去走一遭，是来圆缘，不必斤斤计较
人生只不过来去走一遭，是来圆缘，不必斤斤计较，让自己怒火攻心。语云“生年不过百，常怀千岁忧。百事从心起，一笑解千愁”。如果想到我们都是来去匆匆的过客，只不过是到世间走一遭，还有什么鸡毛蒜皮的小事值得计较呢？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2547.html

拒绝，是自我保护，是一种睿智
不想做的事情一开始就要拒绝 。人们总是试图保持在别人心目中的一致形象，所以承诺过的事情，总会尽力去完成，不然就要承担失信于人的后果，以至于产生心理压力，为生活增添无谓的烦恼。正所谓轻诺者寡信。所以不想做的事情，一定从一开始就拒绝，不喝酒就一口都别喝。拒绝，是自我保护，是一种睿智。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2548.html

有粮千担，也是一日三餐
有粮千担，也是一日三餐；有钱万贯，也是黑白一天；洋房十座，也是睡榻一间；宝车百乘，也是有愁有烦；高官厚禄，也是每天上班；妻妾成群，也是一夜之欢；山珍海味，也是一副肚腩；荣华富贵，也是过眼云烟；钱多钱少，够吃就好。人丑人美，顺眼就好。 人老人少，健康就好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2549.html

人生没有十全十美，不要指望什么都能让自己满意
人生里面总会有所缺失，你想得到一些，就要失去一些，重要的是你应该知道自己到底要什么。想同时追两只兔子的人，难免会一无所获。人生没有十全十美，不要指望什么都能让自己满意。要敢于为自己的人生负责，错了就是错了，“知错能改，善莫大焉”，千万不要用一个错误去掩盖另一个错误！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2551.html

人生的快乐，走自己的路，看自己的景
人生的路上，我们都在奔跑，我们总在赶超一些人，也总在被一些人超越。人生的要义，一是欣赏沿途的风景，二是抵达遥远的终点；人生的秘诀，寻找一种最适合自己的速度，莫因疾进而不堪重荷，莫因迟缓而空耗生命；人生的快乐，走自己的路，看自己的景，超越他人不得意，他人超越不失志。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2552.html

懂得放弃是一种人生睿智
懂得放弃是一种人生睿智。人只有两只手、一张嘴，能抓住的东西、能享受的美味只有那么多。所谓“弱水三千，只取一瓢饮”，人的精力能力是有限的，从来没有真正意义上的“全能者”。只有学会放弃，才能集中精力与能力于选项上力求突破，最大限度地获得比较优势，安心做事、尽心做事，做成事、成大事。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2563.html

记住快乐的事，忘记令你悲伤的事
别让自己活得太累。应该学着想开、看淡，学着不强求，学着深藏。别让自己活得太累。适时放松自己，寻找宣泄，给疲惫的心灵解解压。人之所以会烦恼，就是记性太好，记住了那些不该记住的东西。所以，记住快乐的事，忘记令你悲伤的事。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2573.html

重要的并不是努力，而是方向
重要的并不是努力，而是方向。压力不是有人比你努力，而是比你牛X几倍的人依然比你努力。即使看不到未来，即使看不到希望，也依然相信，自己错不了，自己选的人错不了，自己选的人生错不了。第二天叫醒我的不是闹钟，其实，还是梦想！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2578.html

静，是一种美好！静，是微笑，是一处流动的风景
静，是一种美好！静，是微笑，是一处流动的风景。是一抹淡淡的云彩。是一束幽幽的清香，是美的极致！静，是一种欣赏，静，是一种修养；是一种人生的彻捂，是一种智慧的清明；拥有了然于心的平静，就会拥有了高品位的人生！静，真的很美！真诚期待朋友们在平静中生活！在平静中微笑！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2591.html

人可以不完美，但要追求
生命不是一场赛跑，而是一次旅行。比赛在乎终点，而旅行在乎沿途风景。好心情才会有好风景，好眼光才会有好发现，好思考才会有好主意。安乐给人予舒适，却又给人予早逝；劳作给人予磨砺，却能给人予长久。人可以不美丽，但要健康；人可以不伟大，但要快乐；人可以不完美，但要追求。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2597.html

生活是一件平常的事情，哪有那么多传奇
【人生箴言】1.立志要如山，能坚定不移；行道要如水，可百折不回。2.心善，则事事皆善；心美，则事事皆美。3.痛苦是人生的拐杖，它使强者更强，弱者更弱。4.年轻时躺在玫瑰上，年老时行在荆棘中；年轻时行在荆棘中，年老时躺在玫瑰上。5.生活是一件平常的事情，哪有那么多传奇。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2617.html

分享是架起人与人之间情谊的桥梁
自私是人的本性，但我们生活在社会中，人与人之间少不了交往，我们也总有需要别人帮助的时候。所以，不要吝惜分享自己的东西，有时候只是一杯水，都可以让自己结交一个朋友。分享是架起人与人之间情谊的桥梁，用自己一颗宽容的胸怀去温暖每一个人的心，同时滋润自己，让自己心灵的后花园不再荒芜。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2621.html

人生就像一场盛装的演出,没有彩排,每一场都是现场直播
看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛。人生就像一场盛装的演出，没有彩排，每一场都是现场直播，把握好每次演出便是最好的珍惜。将生活中点滴的往事细细回味，伤心时的泪、开心时的醉，都是因追求而可贵。只要爱过等过付出过，天堂里的笑声就不是传说。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2625.html

人生在世，难免有忙有闲
人生在世，难免有忙有闲。一等人有钱有闲，二等人有钱无闲，三等人有闲无钱，四等人无钱无闲。尽心尽力去做事本是美德，但是过于认真心力交瘁，那就得不偿失；看淡功名利禄本是高尚的道德情操，但若过分清心寡欲，那也就失去了生活的乐趣。生活不要太浓，但也不要太淡，要淡而有味。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2630.html

加法的奥秘
一个聪明的男人+一个聪明的女人=罗曼史；一个聪明的男人+一个很笨的女人=怀孕；一个很笨的男人+一个聪明的女人=外遇；一个很笨的男人+一个很笨的女人=婚姻；一个聪明的老板+一个聪明的员工=利润；一个聪明的老板+一个很笨的员工=生产；一个很笨的老板+一个很笨的员工=加班。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2641.html

沉没成本
【沉没成本】指由于过去的决策导致的、不能由现在或将来的任何决策改变的成本。进行决策时不应考虑沉没成本，而只应考虑以后怎样做才能取得最佳效果。所谓往者不可谏，来者犹可追，但偏偏有很多人忘记了这个道理，以至又错过了许多新机会。忽略过去吧，不要拖泥带水，那会占用你的资金和精力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2642.html

珍惜眼前人
要来的早晚会来，想爱的尽管去爱，我们谁也赢不了和时间的比赛。平和淡然地面对一切，遇到你喜欢的人，要特别珍惜缘分。不论是不是你生命的过客，还是长久的知己，都是一生精彩的回忆。人海中难得有几个真正的朋友，这份情请你不要不在乎。珍惜眼前人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2644.html

职场政治能力表现为判断自身所处环境的能力
生活的品质取决于工作的绩效，工作的绩效取决于工作的态度，工作兴趣化，工作乐趣化！在职场中职场政治和个人能力同样密不可分，职场的精英们个个有能力，懂政治。个人能力表现为时间掌控能力、知识水平、现场问题解决能力，职场政治能力表现为判断自身所处环境的能力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2672.html

对时间要珍爱，对生命要敬畏
一生何其短暂，如流星之于夜空；生命何其卑微，如尘埃之于苍穹。然而，我们常常会短视和浅见，总以为今天很长，明天就是永远；总以为自己很高，登顶即为山峰。于是，在有限的人生里，我们极度挥霍；在浩渺的宇宙中，我们肆意践踏。对时间要珍爱，对生命要敬畏，我们才能找回最本真的自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2681.html

人生不能失去的东西
【人生不能失去的东西】1，自制的力量。诱惑、痛苦、冲动、懒惰……人生奋斗的过程就是自制的过程。自制力的强弱如同天平的砝码，决定着生活的倾向；2，冷静的头脑。在平淡中冷静是一种洒脱，遇事时冷静是一种超脱，在痛苦时冷静是一种解脱；3，希望和信心。星星之火，可以燎原。信心还在，希望永存。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2703.html

每个人都难免要受一些委屈，谁也不可能永远高昂着头
每个人都难免要受一些委屈，谁也不可能永远高昂着头。人生的路不好走，该低头时要低头，该让步时需让步。只有能屈能伸，才会让自己的心足够坚韧。只有受得住委屈，才成得了大器，才能真正捍卫自己的尊严。如果像爆竹一样一点就炸，像干草一样一折就断，那不是在维护自尊，而是在自降身价。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2722.html

人应该经常照三面镜子
人应该经常照三面镜子。一是以心为镜，看看自己是否还有青春荡漾的心灵，看看自己的心灵是否已悄然腐蚀。二是以群为镜，看看自己是否还有泛爱众人的爱意，看看自己的爱意是否已慢慢凋零。三是以人为镜，看看自己是否还有见贤思齐的德行，看看自己的德行是否已随风飘去。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2723.html

无论是谁，都有充足的理由相信自己
无论是谁，都有充足的理由相信自己。显赫也罢，平淡也罢，尊贵也罢，卑微也罢，一切都不重要，关键是我们要有自信的态度。拥有自信，我们才能舒展自己的每一个细胞，开创属于自己的一片天地。自信的人不会沉沦。一个人不论活得多么卑微，自信就是一笔巨大的财富，是人生能笑到最后的资本。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2724.html

学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界
岁月就像一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2773.html

遇到自己喜欢的男人，一定要勇敢去追
遇到自己喜欢的男人，一定要勇敢去追。单恋是最伤人，最浪费时间，也是最没有结果的。当你决定去追的时候，胜率有50%，但是你什么也不说，只是默默的看着他，胜率永远都是“0”。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2824.html

喜欢笑，撕心裂肺的笑
【喜欢笑，撕心裂肺的笑】也许笑，才会让心里好过。习惯用那虚伪的笑，来掩饰内心的伤痛。一切，都只是戏而已，但又是那么真，谁也不是谁生命里的主角，都只是生命里的匆匆过客而已，何必深深在心里牢记呢？该来的来过，该走的走了，我们不是天使，哪怕是再虔诚的双手，也无法改变生活的轨迹。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2854.html

艰难困苦再多，也遏不住我们飞腾的梦想
人生之路是由成功与挫败、得志与失意、辉煌与黯淡、平坦与曲折拼凑而成的，连接着我们的泪与笑，承载着我们的悲与欢。无论置身成功，抑或处于逆境，都只是一个过程，路依旧在向前方延伸。要相信，梅雨季节再长，也浇不灭阳光的炽热；艰难困苦再多，也遏不住我们飞腾的梦想。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2872.html

幸福是种感觉，不知足，则永不会幸福
许多人都在刻意追求所谓的幸福，有的虽然得到了，却付出了很大的代价。智者说：幸福是种感觉，就如同“佛”在你我心中。幸福的感觉随满足程度而递减，与人的心境、心态相关。得之愈艰、爱之愈深，拥有幸福，常思艰难。一个人总是感觉不到幸福，是自己最大的悲哀。幸福是种感觉，不知足，则永不会幸福！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2881.html

女人，你总是那么害怕离别，却总是假装坚强
女人，你总是那么害怕离别，却总是假装坚强；女人，你总是那么害怕黑夜，却总是暗自躲藏；女人，你总是那么害怕独处，却总是孤单一人；女人，你总是那么容易付出，明知是痛苦，却还那么执着；女人，你总是那么容易受伤，明知是欺骗，却还自欺欺人；女人，你怎么总是那么傻，让人心疼。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2882.html

爸爸付出多少，宝宝就聪明多少
【爸爸付出多少，宝宝就聪明多少】 1、爸爸陪宝宝时间长短可影响宝宝数学方面能力。 2、爸爸对育儿的参与程度越高，宝宝就越聪明，适应力更强，性格更宽容，更有责任感。 3、对男宝而言，父爱使男宝更独立，对女宝而言，父爱奠定她一生对异性看法。 4、父爱缺乏易致宝宝烦躁不安、睡眠不良、不讲道理。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2888.html

不要放大炮说话要可靠
人生态度：不要抄近道,否则会白跑。不要绕远道,否则会迟到。不要走邪道,否则会坐牢。不要走黑道，否则会挨刀。不要只想要，付出不能少。不要急着要，一定要戒躁。不要求回报，该到自然到。不要急得到，心静便无恼。不要怕人笑，看谁笑到老。不要装知道，不懂就请教。不要放大炮说话要可靠。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2927.html

放下背上的包袱，倒掉鞋子里的沙子，你才能走得更远
过河时，船是有用的，但过河后，我们就要放下船赶路，否则就会成为我们的包袱。痛苦、孤独、寂寞、灾难、眼泪，这些对人生都是有用的。它能使生命得到升华，但须臾不忘，就成了人生的包袱。很多时候，使你疲劳的不是远方的高山，而是你鞋里的一粒沙子。放下背上的包袱，倒掉鞋子里的沙子，继续赶路吧！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2931.html

要学会忍受孤独，这样才会成熟起来
要学会忍受孤独，这样才会成熟起来。年轻人嘻嘻哈哈打打闹闹惯了，到了一个陌生的环境，面对形形色色的人和事，一下子不知所措起来，有时连一个可以倾心说话的地方也没有。千万别浮躁，学会静心、学会忍受孤独。在孤独中思考、在思考中成熟、在成熟中升华。不要因为寂寞而乱了方寸。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2934.html

年轻时看远,中年时看透,年老时看淡
【人生三看】1看远：看远才能揽物于胸,只看眼前美景,难见山外之山;2看透：天下熙熙,皆为名来,天下攘攘,皆为利往;3看淡：看淡不是不求进取,无所作为,更不是没有追求,而是平和与坦然,不以物喜,不以己悲,离尘嚣远一点,离自然近一点,淡泊就在其中。年轻时看远,中年时看透,年老时看淡。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2937.html

10个好习惯，让自己不断进步
【10个好习惯，让自己不断进步】1、凡事第一反应找方法，不是找借口2、永远不说不可能3、养成记录习惯，不太依赖脑袋4、用心倾听，不打断别人的话，作个倾听高手5、每天自我反省6、每天出门照镜子，给自己自信的微笑7、节俭定期存钱8、遵守诚信，说到做到9、时刻微笑待人处事10、开会坐前排。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2938.html

人们更容易对自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人
人们更容易对自己亲近的人发火，而不是他们讨厌的人。所谓亲近的人，就是大部分时间和他们在一起的人，这说明我们发火往往是因为我们对自己亲近的人有更多期望，或者说，想从他们那里得到更多东西，比如爱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2979.html

活得真累，有些时候我们会禁不住这样感叹
活得真累，有些时候我们会禁不住这样感叹，那些不顺心的日子，我们也总感觉活得真烦。在寻找了千百种理由之后，蓦然回首曾经走过的那些岁月，惊奇的发现，其实生活赐予的，并没有与别人有什么不同，呈现在视野里的生活，每个人其实都一样，不同的仅仅是每个人胸襟中缺少的那一份“坦然”。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2980.html

人生如棋，你对手就是命运
人生如棋，你对手就是命运。人生如棋，它不用你去开局，因为它已经摆好了一个残局等着你。那里面有着希望，也会有失望。人生如棋，有时候也是“一步错，满盘皆输”，所以每走一步，请深思熟虑！人生如棋，重的也是棋品。人生如棋，在棋局中要的是努力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2981.html

不懂得放弃的人，总将生活中不如意绕在心灵的枝杆上
不懂得放弃的人，总将生活中不如意绕在心灵的枝杆上，一生就像北方腊月的浓雾，挥之不去。就这么一味地自怨自哀，自暴自弃，于是青春美丽的容颜与悠悠岁月擦肩而过恰如风过竹面，雁过长空，就像苏东坡的一生人生长叹：“事如春梦了无痕”。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2982.html

人在旅途，真理往往是简捷明了的
人在旅途，真理往往是简捷明了的，只是由于心灵受到尘埃的蒙蔽，使得简单的道理变得复杂起来，一旦想通了，明白了，人生之旅就不会左顾右盼、茫然不知所措了。屈原在《离骚》中感叹到：路漫漫其修远兮，吾将上下而求索。世界太大，生命太短，如果不导演好自己，怎能悟透人生的意义？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2983.html

To 20岁以上的女人
【To 20岁以上的女人】1.永远不要认为别人的老公比你的好，因为他们爱的不是你；2.中年男人，特指大款，请你吃饭唱歌泡吧，拒绝吧，你算计不过他们的；3.有钱买条高档项链，比戴着块假玉看着有品味；4.不要再当月光族，该学着攒些嫁妆钱了；5.万事随缘但不要放弃努力。6.永远高雅的微笑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/2944.html

最牢固的枷锁就是信任
最牢固的枷锁就是信任。爱他就完全信任他。如果信任不能把他留在身边。那就算你每天象狱警一样的看着他，他是那样的人他一样会出轨的，他若不是那样的人，你不信任他的言行就会给你们的感情蒙上阴影。所以我觉得给男人一定的空间，就好比耍猴人手里的绳子，绳子放的长一点他反而没有想挣脱的欲望。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3002.html

男人吸引女人的10个特质
担心布施会变穷，守财奴才一文不舍；智者懂得贫穷是由于吝啬，所以得到一点也要布施。存放不会使财富增值，商人才把货物到处推销；积财不用不会成富翁，智者才把钱财到处布施。库藏的财物成千上万，而不愿意布施的人，是世上最贫穷者，很多人都这样说过。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3015.html

生活是需要畅想
生活是需要畅想的，没有对明天的美好向往，我们就难以迈开今天的脚步，我们今天的幸福与快乐，就是昨天憧憬的种子孕育出的花朵。但是畅想如果没有脚，是走不远的，我们不能停止奋斗的步履，虚废太多的光阴，为明天的人生走向而发愁。不要忽略对当下的珍惜，走好眼下最坚实的那一步，前面才会海阔天空。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3030.html

险阻越多，只要走过去了，人生就会更精彩
人生途中，有些是无法逃避的，比如命运；有些是无法更改的，比如情缘；有些是难以磨灭的，比如记忆；有些是难以搁置的，比如爱恋……与其被动地承受，不如勇敢地面对；与其鸟宿檐下，不如击翅风雨；与其在沉默中孤寂，不如在抗争中爆发……险阻越多，只要走过去了，人生就会更精彩。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3035.html

能够发现自己的错误，是一种清醒
能够发现自己的错误，是一种清醒；能够改正自己的错误，是一种能力。我们要多审视自己的缺点，才能不断地改正错误；要多发觉别人的优点，才能集大成于一身。对自己不要太苛求，世上本无完美，只要你想通了想开了，一切都完美了；要学会善待别人的缺失，你的善良与包容，亦是别人眼中你完美的一部分。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3044.html

该你走的路，要自己去走，别人无法替代
我们有一种天生的惰性，总想着能够吃最少的苦，走最短的弯路，获得最大的收益。有些事情，别人可以替你做，但无法替你感受，缺少了这一段心路历程，你即使再成功，精神的田地里依然是一片荒芜。成功的快乐，收获的满足，不在奋斗的终点，而在拼搏的过程，所以，该你走的路，要自己去走，别人无法替代。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3047.html

告诉自己的心里话
告诉自己的心里话：该出手时，不要收着掖着，过了这个村，没有那个店；发现缺陷，立即弥补，千里之堤，溃于蚁穴；挫折时不气馁，败北后不沮丧，跌倒了爬起来，在困境中炼狱；两利相权取其重，两害相权择其轻，不要渴望什么都能得到；注重发挥优势，善于创造机遇，扬长避短可建功，守株待兔终成空。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3050.html

明明很在乎，还要无所谓
明明很难过，明明很想哭，还要裂嘴笑；明明很孤单，明明很害怕，还要一个人；明明人在线，明明想说话，还要学隐身；明明想见面，明明很期待，还要去拒绝；明明心很乱，明明想人陪，还要装沉默；明明舍不得，明明放不下，还要去放手；明明在心里，明明很在乎，还要无所谓。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3053.html

我若不坚强，没有人会懂
我若不坚强，没有人会懂，我到底有多痛。我若不坚强，没有人会懂，我到底要怎么继续生活下去。我若不坚强，没有人知道，我经历了怎么样的生活。我若不坚强，没有人知道，我微笑背后所隐藏的伤痛要怎么激励。我若不坚强，没有人知道，我在想哭的时候却发现原来没有了眼泪。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3056.html

愿我做到这一切，只为久等的旧人
学会低调，取舍间，必有得失。做自己的决定，然后准备好承担后果。慎言，独立，学会妥协的同时，也要坚持自己的底线。明白付出并不一定有结果。过去的事情可以不忘记，但一定要放下。要快乐，要坚韧，要温暖，给予真诚。——愿我做到这一切，只为久等的旧人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3076.html

能让你开心的几件事
【能让你开心的几件事】每天拍几张照片；看快乐的电影；在周末的清晨做白日梦；给朋友寄卡片；在水边散步；偶尔吃一顿大餐；每星期坚持做一次锻炼；一边开车，一边大声歌唱；一边喝咖啡，一边读小说；一边打电话，一边信手涂鸦；一边洗澡，一边唱歌。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3108.html

真情只能用心去感悟，用默契来表达
真情的生存离不开阳光的沐浴、真情只能用心去感悟，用默契来表达。如果人的心里世俗的尘土积淀的太厚，为利所忙为雨露的滋润。名所累，在他的心里不会出现真情。只有拂去心灵上积淀的尘土，把心中所有的欲望全部抛开，心灵得到净化，才能把真情藏在心底，自己静静地品尝。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3124.html

生活需要感动
生活，不一定拥有足够的财富，却拥有无数的关爱，不一定拥有至高的地位，却拥有许多对你微笑的脸，不一定拥有控制一切的权利，却有人愿意为你付出，为你牵挂。这样的感动不仅仅是爱情，更来自于友情，来自于亲情，来自于彼此的心心相惜，更来源于内心时时刻刻的牵挂。生活需要感动……
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3119.html

人这一辈子，不要去过份地苛求
人这一辈子，不要去过份地苛求，不要有太多的奢望。若我们苦苦追求过却还是一无所获。我又何必硬要去强求呢？该是你的，躲也躲不过；不是你的，求也求不来。金钱、权力、名誉都不是最重要的，最重要的还是应该善待自己，就算拥有了全世界，随着死去也会烟消云散。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3141.html

人生因分享而成长；人生因微博而给力
人生因朋友而酣畅；人生因事业而从容；人生因成就而自豪；人生因家庭而温馨；人生因被爱而幸福；人生因希望而奋发；人生因健康而快乐；人生因贫穷而奋斗；人生因挑战而坚强；人生因勇气而进取；人生因分享而成长；人生因微博而给力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3198.html

生活在于过程，犹如生命在于成长
生活在于过程，犹如生命在于成长。平淡不是无味，而是生活的真味；平淡不是无所求，而求得的恰是人生的本质。高山峻岭能够为我们贡献惊奇，但平原上的稻香麦浪，才能满足我们的真正需求。任何激越的爱情，都会回归于柴米油盐；任何辉煌的人生，都将恬淡于平静的回忆。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3203.html

容易成功的能力
【容易成功的能力】1、解决问题时的逆向思维能力；2、考虑问题的换位思考能力；3、强于他人的总结能力；4、简洁的文书编写能力； 5、信息资料收集能力； 6、解决问题的方案制定能力；7、超强的自我安慰能力； 8、岗位变化的承受能力；9、勇于接受份外之事；10、积极寻求培训和实践机会。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3204.html

突然感觉很累，生活到最后让自己变得一无所有
突然感觉很累，生活到最后让自己变得一无所有。曾经的那股自以为是的傲气不见了，慢慢的以沉默替代自己低了头。再也不是那个不管别人说什么、做什么都不闻不问一直在笑着的女孩子了。有的时候真的害怕自己只剩下一个人，害怕孤单。可有的时候又觉得一个人，可以不吵不闹不炫耀、可以很宁静，也很好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3207.html

你对自己都不好，别人怎么会对你好
我最怕女孩摆出一副苦样。你对自己都不好，别人怎么会对你好？工作不顺，可以逛街宣泄。感情不顺，可以去多认识男人。对外表不满，可以研究护肤品。生活不顺，可以看书静心。总能找到对自己好的方法，最没用就是摆出我最惨的样子，实在不行花钱你总会吧，花钱让自己更放松，生活就没那么糟。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3214.html

她是你认为的伟大的人所认为的最伟大的人
你没出生，她最祈盼；你降生人间，她飞奔而来；你无论对她撒娇或耍脾气她都会冲你笑；你淘气闯祸，家里人谁骂你打你，她就会教训谁；她是你最想报答的人中，最难报答的人，在你事业有成有能力报答时，她可能已离你而去；她是你认为的伟大的人所认为的最伟大的人——她，就是外婆。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3216.html

20出头的女孩要知道的事
【20出头的女孩要知道的事】成功人士独请你KTV泡吧，拒绝吧，你算计不过他们；曾经背叛过你的男人想回头，对其说不；你曾背叛的男人请你回头，对其说不；没有任何一件事，任何一个男人，值得你彻夜不眠或街头买醉，或者买安眠药；女人，光鲜儿就那几年，以后拼的是道行而不只是脸蛋；永远高雅的微笑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3235.html

水善于定位，善于静而深
水善于定位，善于静而深，善于仁和爱，善于言而有信，善于无为而有为，善于发挥能力，善于行止有时。冬天来了，就结成冰；春天来了，就到处流淌。遇见石头,就翻过去,碰到绝壁，就绕过去。放到圆的容器里是圆的，放到方的容器里就是方的。如果一个人的心中经常有水的意向，该是一个多么美妙的人生境界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3234.html

人的一生不管到了什么年纪,都要学着编织自己的梦想
人的一生不管到了什么年纪,都要学着编织自己的梦想。因为自己心中有了梦想,生活就充满了快乐和希望；唯有内心强烈期盼,才足以帮我们圆梦；唯有将念头融入潜意识,灵感的火花才会不断闪现。没有梦想的人不会有创造力,没有念头的驱动也不会产生灵感；梦想与念头是人生的跳板,激情与灵感是人生的礼花。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3233.html

多一分快意，少一分忧伤
我们要学会经营自己的生活，不是天天混日子，也不是天天熬日子，而是天天享受日子。心境简单了，就有心思经营生活；生活简单了，就有时间享受人生。活得简单不难，只需懂得为自己而活，为美好而生，为幸福而做。多一分快意，少一分忧伤；多一分真实，少一分虚伪；多一分悠闲，少一分忙乱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3256.html

风风雨雨演绎出一段生命的旅程
人生是一本备忘录，打开是绚丽的今生，合上便是记录的前世，因为有了这一份感悟，我会整理一方空间，把那些点点滴滴的细碎拾掇起来，每一片的心情，都会剪叠成一只只千纸鹤装进思绪的行囊。 可难道是，今生前缘注定一半是风，一半是雨，风风雨雨演绎出一段生命的旅程。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3280.html

原本就是人生中一道难以治愈的暗伤
在生活中，要做好受伤的准备，因为，受伤也是生活的一部分。但如果你总是受伤，一定是太在乎自己了。有时候，太把自己当盘菜，原本就是人生中一道难以治愈的暗伤。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3290.html

缓一缓，静一静，等一等，欲速则不达
人的一生总是在忙忙碌碌，总是在和时间赛跑。生活中的人们也总是在追逐，追逐爱情，追逐金钱，追逐地位，追逐名利；贫穷的追逐富有，富有的追逐快乐，快乐的追逐长生不老。没有穷尽的理想，不断膨胀的贪欲诱惑着人们事事追求高效速成，遇事浮躁缺乏耐心。缓一缓，静一静，等一等，欲速则不达！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3293.html

女人一生最成功的事情之一，便是选对了一个男人
女人一生最成功的事情之一，便是选对了一个男人。炊烟起了，我在门口等你。夕阳下了，我在山边等你。叶子黄了，我在树下等你。月儿弯了，我在十五等你。细雨来了，我在伞下等你。 流水冻了，我在河畔等你。生命累了，我在天堂等你。我们老了，我在来生等你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3296.html

不能以爱的名义把自己的想法强加于人
真正的理解，是要在爱的基础上，以欣赏的眼光，以宽容的姿态，去与对方进行真诚的交流，交流的结果，可能因观念相同而成为相知。也可能因观念相左成为辩论的对手，但无论如何，都要尊重对方，哪怕他的观点是错的。理解的前题是爱，但基于爱的思维，也要有度，不能以爱的名义把自己的想法强加于人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3313.html

生活的根基，是一颗自然的平常心
生活的根基，是一颗自然的平常心。如同涓涓清流在心底淌过，来自我们与世间周遭的人与事和睦妥当相处的道理。它是一种无法言说的愉悦，是不那么确定的事。不剧烈，也不荣耀。如同花期一期一会，活在当下。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3314.html

失败的12个原因
失败的12个原因：1、先天不足；2、后天不努力；3、没有明确的人生目标；4、自律能力差，不能控制欲望；5、生活不健康；6、成长环境不良；7、意志薄弱，个性消极，缺乏执着精神；8、重大关头作出错误选择；9、情商差，选错事业伙伴；10、虚荣；11、固执与偏见；12、对人对事都缺乏激情。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3344.html

男人忠孝令女人有安全感，女人柔顺令男人有幸福感
男人把幼稚的女人看作单纯，女人把单纯的男人看作幼稚；事业是男人的姿色,姿色是女人的事业；男人用智商掌控女人，女人用情商拴住男人；男人喜欢长得漂亮的女人，女人喜欢对她好的男人；忠孝才是真正的男人味，柔顺才是真正的女人味；男人忠孝令女人有安全感，女人柔顺令男人有幸福感。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3346.html

每一段感情的发生与结束其实都是记忆的战争
每一段感情的发生与结束其实都是记忆的战争。受过伤害的，必将迟疑畏惧，甚至仓皇退缩，因为他记得那么清楚，他害怕的不是眼前人，而是过去的人，他不只是和新认识的朋友交往，他还同时和自己的记忆谈判、作战，对方可不知道，这样的关系何等艰难，因为与他角力的是过去的陌生人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3348.html

人生：不要在同事面前说别的同事
人生：不要在同事面前说别的同事，因为你们都是一根绳子上的蚂蚱；不要在上司面前诋毁同事，因为上司远远比你聪明；不要在同事面前表达对上司的不满，因为这是他最好表达忠诚的机会；不要在更高的上司面前投诉直接上司，因为他们合作的利益远远大过同你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3352.html

欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才
欣赏别人的谈吐，会提高我们的口才；欣赏别人的大度，会开阔我们的心胸；欣赏别人的善举，会净化我们的心灵。欣赏别人其实是少一点挑剔，多一点信任；多一点热情，少一点冷漠；多一点仰视，少一点鄙夷。欣赏多一点，矛盾和误解定会少一点，人与人的距离才会更近一点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3354.html

再漂亮的人，也会有凄凉
再漂亮的人，也会有凄凉；再执着的未来，也会有以往；再潇洒的海鸥，也会有迷惘；再优美的旋律，也会有情殇；再期盼的目光，也会有失望；再低调的故事，也会有倔强；再纯净的文字，也会有悲伤；再动人的风花雪月，也等不到地久天长；仅以此文，献给那些曾经坚强如今绝望的人们。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3355.html

有些人，对于我们来说，是尘埃，风一吹，也就散了
有些人，对于我们来说，是尘埃，风一吹，也就散了。也有些人，是不小心扎进指尖的木刺，忍着痛用针往外一挑，揉一揉，也就不痛了。可有些人，对于我们来说，是卡在喉间的鱼刺，一扎就是好久，以后每咽一下口水，那根刺，就会刺痛我。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3356.html

情绪是一个人内心深处的一种思想感情
情绪是一个人内心深处的一种思想感情，但它却很容易受到外界的事物影响和控制，并随之摇摆不定，所以在现实生活中，每个人都会有控制不了自己情绪的心理弱点。要战胜自己，首先必得学会驾驭自己的情绪。如果你能有效地控制自己的情绪，那你就掌握了事业的成功，同时也掌握了自己的命运。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3361.html

心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么
心情不好时，要经常问自己，你有什么而不是没有什么。如果你觉得不爽，你就抬眼望窗外，世界很大，风景很美，机会很多，人生很短，不要蜷缩在一小块阴影里。如果你的生活已处于低谷，那就，大胆走，因为你怎样走都是在向上。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3362.html

生活有时并非那么复杂，只是因为我们想多了
生活有时并非那么复杂，只是因为我们想多了，想深了，人为地给自己编织了一道道网，然后在里面奋力地挣扎；爱情有时并非那么美好，可是我们喜欢沉湎于它的浪漫，于是给它披上了绚丽的外衣，其实就算走到天荒地老，也离不开平淡稀松的日子。走过才知道，有些事简单点，现实点，你才能轻松点，走远点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3363.html

人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺
人有旦夕祸福，月有阴晴圆缺，何必时时求满，何苦事事求全。要知道，不管你条件多好，也有人不喜欢你，不管你条件多差，也会有人来爱你。所以，不要让嫉妒的种子发芽，不要让生气的念头开花，世间万物皆须遵循平衡之道，才会有世间的大和谐与真欢乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3364.html

我们都想为自己活着，却总是身不由己
我们都想为自己活着，却总是身不由己，选择时违背意愿，决定时没有主见。做一个完整的自己真的很难，那些竞争的压力，横飞的非议，生计的艰辛，都逼迫着我们不停地改变着自己。还是独立思考吧，不要随意去附和；还是勇敢承担吧，阳光总在风雨后；还是努力给自己喝彩吧，为了心中那不懈的坚持与固守。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3366.html

听说成熟的人都这样
【听说成熟的人都这样】1、有主见，不埋怨，少是非。2、欣赏自己，但不追求完美。3、面带微笑、宽容别人。4、事情并不是非黑则白，还有很多中间状态。5、不与别人比较。6、沟通最难但还要多沟通。7、知道好动机未必好结果。8、永远要有梦想，有梦想就有希望。9、做个好人很难，但仍要做好人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3371.html

人生的本色决不会因误解而消殒
花开花落去留无意，蜂来蝶去宠辱不惊的从容，是人生的一种境界。当我们陷入误解的泥沼时不妨说句“是这样的吗？”我们最好保持一份平静的心态，就像一座活火山，内心的从容岩浆并不因地表的重压而停止流动奔腾。只要活得有度量，人生的本色决不会因误解而消殒，反而会因从容而增色。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3374.html

有位禅师有一个爱抱怨的弟子
有位禅师有一个爱抱怨的弟子。一天，禅师将一把盐放入一杯水中让弟子喝，弟子说：咸得发苦。禅师又把更多的盐撒进湖里，让弟子再尝湖水。弟子喝后说：纯净甜美。禅师说：生命中的痛苦是盐，它的咸淡取决于盛它的容器。你愿做一杯水，还是一片湖水？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3386.html

人生的八个关键词
人生的八个关键词：忍耐：不是胆怯懦弱。放弃：除了生命，没有什么是不能割舍的。压力：想开了就是天堂。豁达：生命本身就是幸福。执着：在枯叶凋零的时候等待春天。放纵：驾驭自己是一生的功课。感恩：懂得回报是可贵的品格。释怀：将心事交给清风。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3390.html

如果不能赢得整个人生，少输就是赢
人生就跟打扑克牌一样，拿到一手好牌的人，不一定能赢，拿到一手烂牌的人，也不一定会输。人生的牌局也需要胆识，需要技巧，需要烂牌也要打出好结果的精神和行动。如果不幸拿到一手烂牌，就要充分发挥每张牌的最大作用，尽量打出自己最好的结果。如果不能赢得整个人生，少输就是赢。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3393.html

苦是生活的原味，累是人生的本质
苦是生活的原味，累是人生的本质。你走得再远，爬得再高，也脱离不了苦与累的纠缠。人生就是一种承受，一种压力，让我们在负重中前行，逼迫中奋进。无论走到哪里，我们都要学会支撑自己，失败时给自己多一些激励，孤独时给自己多一些温暖，努力让自己的心灵轻快些，让自己的精神轻盈些。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3394.html

在我们还年轻的时候，在一切还来得及的时候
在我们还年轻的时候，在一切还来得及的时候，感情上失恋了，事业上失败了，选择上失误了，都没有关系，至少我们还有时间，还可以从头再来。有时受挫不是一件坏事，至少我们能汲取一点教训，找到一点差距，调整一下思路，改变一下方向。一蹴而就的成功固然令人欣喜，历经挫折的成就更能点亮我们的回忆。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3401.html

人生舞台上，每个人都必然会卷入五彩缤纷的人间戏剧
人生舞台上，每个人都必然会卷入五彩缤纷的人间戏剧，扮演不同的角色。有的人常常扮演主角，有的人常常扮演配角，有的人从主角跌落到配角，有的人从配角上升为主角。着往往不是人自己可以选择的。但是，不论扮演什么样的角色，人都不能忘记自己人生的原始起点，都不能迷失自己生命的真我本质。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3403.html

琢磨不透的，谁也琢磨不透，这就是生活
琢磨不透的，谁也琢磨不透，这就是生活。人生经常是这样的。你曾经精心计算过的，细细准备过的，认定了多年的事物，到头来往往南辕北辙，总是对不上号。人一辈子，到处都是这种现象，结局总是始料不及，人们为之苦苦奋斗的那个将来，那个确定，到头来，总是没有想到的另一面，另一种。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3410.html

脚踏实地走好每一天
脚踏实地走好每一天：每一个现在，都是我们以后的记忆。我们说过的话，做过的事，走过的路，遇过的人，都是我们以后的回忆。我们无须缅怀昨天，不必奢望明天，只要认真地过好每个今天，说能说的话，做可做的事，走该走的路。唯有脚踏实地，不漠视，不虚度，我们才能为明天的回忆增加光彩和亮色。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3411.html

生命的意义，自己不去探索，没人替你探
生命的意义，自己不去探索，没人替你探索。生命的谜团，自己不去廓清，没人替你廓清。生命的刀锋，自己不去砥砺，没人替你砥砺。生命的火花，自己不去撞击，没人替你撞击。生命的火炬，自己不去高擎，没人替你高擎。如果生命的一切都要等待他人安排，那就只能度过一种不是自我生命的生命。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3419.html

有一种思念，是淡淡的幸福
有一种思念，是淡淡的幸福；有一种幸福，是常常的牵挂；有一种牵挂，是远远地欣赏。不是所有的梦都能实现；不是所有的话都来得及告诉；不是所有的爱都有结果。请为爱珍重，等到你的发丝有了白雪的痕迹，还能记起曾有这么一段美好，还有这么一个让自己怀念的人，何尝不是一种幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3421.html

少生些个人的恩怨，多一些人间的和睦
少一些痛苦，多一些幸福；少一些疑惑，多一些理解；少一些苦恼，多一些开窍；少一些烦躁，多一些欢乐。少生些怨气，多一些友谊。少发一些脾气，多找一些乐趣。少讨一些没趣儿，多增一些自律。少产生些妄想，多生成些希望。少一些精神的空虚，多一些心理的充实。少生些个人的恩怨，多一些人间的和睦。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3423.html

何事都没有永远，也别问怎样才能够永远
何事都没有永远，也别问怎样才能够永远。生活有很多无奈，请尽量去充实你自己，充实属于你的生活。谁都不知道今天过去明天会如何，你现在要做的就是善待眼下的这一分钟、这一小时、这一天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3424.html

生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活
生活有两大误区：一是生活给人看，二是看别人生活。似乎因为自己无法证明自己的幸福，所以才需要用别人的眼光来证明，其实这是一种虚荣和自卑心理在作怪。不要活得太被动，因为这样会让你很辛苦。只要自己觉得幸福就行，用不着向别人证明什么。不要光顾着看别人，走错了自己脚下的路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3425.html

15岁的女生牵着1岁儿子的手，人们笑她贱
15岁的女生牵着1岁儿子的手，人们笑她贱，但没人知道她在13岁那年被强暴。你笑一位过胖的人，但你不知道那人是因为患上严重疾病导致体重失衡。你骂一位老人丑八怪，但你不知，他是为了捍卫国家而导致毀容。你说一个人为何把心封闭，但你不知道，他受过多少的伤，若你也抵制欺负和偏见行为，请转发。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3426.html

有些人走了就是走了，再等也不会回来
有些人走了就是走了，再等也不会回来。有些人不爱了就是不爱了，再勉强也只是徒然。有些人很幸福，一眨眼，就一起过了一整个永远。有些人很幸运，手一牵，就一起走过了百年。有些人明明很努力了，却还是什么都改变不了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3428.html

勤奋与懒惰就像双胞胎，人生路上总是形影不离
【人生感悟】1、勤奋与懒惰就像双胞胎，人生路上总是形影不离。2、烦恼与快乐就像亲兄弟，人生路上总是不离不弃。3、心田是一块稀有的土地，种上什么不可以心里没有底。4、行动就像钻子，集中在一点上才会有意义。5、选择的失败就是在不能的地方说“我能”，而在能的地方说“我不能”。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3433.html

人生如画，赤橙黄绿青蓝紫五彩缤纷
人生如画，赤橙黄绿青蓝紫五彩缤纷，每个人都为自己的人生描绘不同的色彩，或轻描淡写，或重彩泼墨。人生如戏，不用彩排，每个人都是演员，每天都淋漓尽致地表演着各自的喜怒哀乐愁。人生如梦，每个人都有着不同的梦境，有些人好梦不断，有些人却恶梦连连。人生如茶，苦涩略带芳香，浓郁过后归于清淡。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3435.html

每个人的经历都是一本书
每个人的经历都是一本书，至于写得好与坏、厚与薄、精彩与平庸，全看你自己如何下笔，别人没有办法代替。爱情以微笑开始、以吻生长、以泪结束；你出生的时候，你哭着，周围的人笑着；生命的尽头，你逝去的时候，你笑着，而周围的人哭着。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3450.html

烦恼与幸福
【烦恼与幸福】有的人本来很幸福，看起来却很烦恼；有的人本来该烦恼，看起来却很幸福。这是因为，活得清醒的人，看得太真切，一较真儿，生活中便烦恼遍地；而活得糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大境界。其实每个人都是幸福的。只是你的幸福常常在别人眼里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3452.html

吃亏是福
吃亏是福。生活中，许多人把吃亏看做是一种非常愚蠢的行为。然而，我们的判断有时却是错误的，一些亏只不过是事情的表象而已。有时，一件看似很吃亏的事，往往会变成非常有利的事。正所谓“吃小亏占大便宜”，聪明人往往能从吃亏中学到很多智慧。要知道世界上没有白吃的亏，有付出必然有回报。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3463.html

年轻的女孩一定要记住
年轻的女孩一定要记住：有理想的女孩，成功就不会把她抛弃；热爱生活的女孩，生活也会充满阳光和清新的空气。在茫茫人海中，身为一个二十几岁的妙龄女孩，你必须找到能够使你用双脚坚实地站在大地上的东西，这个东西便是你的远大前程和人生目标。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3477.html

放弃也是一种选择，失去也是一种收获
人生就是一个不断选择、不断放弃的过程。有所放弃，才能让有限的生命释放出最大的能量。没有果敢的放弃，就不会有顽强的坚持。放弃是一种灵性的觉醒，一种慧根的显现，一如放鸟返林、放鱼入水。当一切尘埃落定，往日的喧嚣归于平静，我们才会真正懂得：放弃也是一种选择，失去也是一种收获。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3478.html

做人要有自己的原则，不要总是效仿别人
做人要有自己的原则，不要总是效仿别人，必须懂得坚持自我，按自己的方式生活。每个人的喜好都不一样，如果一味遵循别人的价值观，试图取悦别人，最后只能失去自我，使自己的人生陷入痛苦。人活一世，不可能让所有人满意，重要的是做真实的自己。只要你去改变，按自己的方式生活，世界也会随着你变。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3488.html

不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑
不要为明天忧虑，因为明天自有明天的忧虑；一天的难处，一天担当就够了。远虑是无穷尽的，不要让远虑成为近忧。人生路上有无数的驿站可以歇脚，有的包袱可以等到该背的时候再去背，用不着把所有的包袱都背在今天的背上。我们不是超人，精力总是有限的，不要试图在今天解决明天的所有问题。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3493.html

人生要学会沉淀
人生要学会沉淀——沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己！让生命在运动中得以沉静，让心灵在浮躁中得以片刻宁静。把那些烦心的事当作每天必落的灰尘，慢慢地、静静地让它们沉淀下来，用宽广的胸怀容纳它们，我们的灵魂兴许会变得更加纯净，我们的心胸会变得更加豁达，我们的人生会更加快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3497.html

得饶人处且饶人，不仅是美德，也是智慧
得饶人处且饶人，不仅是美德，也是智慧。宽容他人的过失，原谅别人的过错，会显示出自己的容人之量，展示出自己的人格格魅力，让大家更愿意接近我们、与我们合作。给别人一条退路、放别人一马，会使事情得到圆满的解决，也会让别人对我们敬重有加，为日后的相见或合作创造良好的条件。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3526.html

成功不是衡量人生价值的最高标准
成功不是衡量人生价值的最高标准，比成功更重要的，是一个人能否按自己喜欢的方式生活。做到这一点，比单纯追求某一方面的成功要困难得多。它意味着你要做出一些艰难的选择，要放弃很多别人眼中非常宝贵的东西。做自己喜欢做的事，做自己喜欢做的人，这样的人生，才是真正意义上的成功人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3536.html

要时刻记住别把自己看得太高
走在人生的路上，自己能做的事自己解决，不能做的事要和能做到的人一起解决。因为一个人总要走陌生的路，看陌生的风景，听陌生的歌。经过了太多，就会发现时光没有教会我们任何东西,却教会了我们不要肯定自己的能力是神话。要时刻记住别把自己看得太高。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3541.html

人生像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子
人生像是个碰碰车，碰对了方向，光彩一辈子；碰对了环境，舒坦一辈子；碰对了时运，顺当一辈子；碰对了爱好，充实一辈子；碰对了爱人，幸福一辈子；碰对了情人，相思一辈子；碰对了领导，宽松一辈子；碰对了朋友，快乐一辈子；把这个转发到自己微博，你就会幸福一辈子！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3568.html

为人处世的最佳境界是不卑不亢
为人处世的最佳境界是不卑不亢。太在乎别人的眼光和评价，只会让自己做事放不开手脚，犹豫不决，失去自我，失去个性，丢失自我的价值。坚持自己所选择的，相信自己所坚持的，才是属于你自己的正确道路。别人怎么看你并不重要，重要的是你要做你自己，去做自己认为正确的事。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3575.html

追求成功，其实就是在追求自己的意愿
追求成功，其实就是在追求自己的意愿。成功与否,需要你用心去聆听。“不经一番寒彻骨，哪得梅花扑鼻香？”没有经历过痛苦的人，不会懂得珍惜自己的拥有。人活着并不是为了痛苦，但活着却不能不承受痛苦。没有痛苦的人生，不是完整的人生。但是，如果不想方设法摆脱痛苦，那么人生也只剩下肤浅和简单 。 
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3577.html

人一定要旅行，尤其是女孩子
人一定要旅行，尤其是女孩子。一个女孩子见识很重要，你见的多了，自然就会心胸豁达，视野宽广，会影响到你对很多事情的看法。旅行让人见多识广，对女孩子来说更是如此，它会让自己更有信心，不会在物质世界里迷失方向。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3578.html

生活不可能一帆风顺，总会有波折，总会有险阻
生活不可能一帆风顺，总会有波折，总会有险阻。生活是个爱开玩笑的孩子，也许今天给你所有，明天又会让你一无所有，无需烦恼，该来的总会来，再黑的夜晚也会有黎明到来的那一刻。不管生活有多么曲折，只要拥有幸福的态度就能挺过漫漫长夜，就能迎来美好的明天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3582.html

我们修炼的，就是一颗热爱这个世界的心
生活总不完美，总有辛酸的泪，总有失足的悔，总有幽深的怨，总有抱憾的恨。生活亦很完美，总让我们泪中带笑，悔中顿悟，怨中藏喜，恨中生爱。看生活是否完美，就要淡视那些不完美，然后放大那些可能的完美。只要你的心完美，这个世界就完美。所以我们修炼的，就是一颗热爱这个世界的心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3590.html

如果你不站起来的话，危机将永远压在你的身上
人生是一个积累的过程，你总会摔倒，即使跌倒了也要懂得抓一把沙子在手里。人生有高潮，也就会有低潮。有时候危机会成为一种打击，将你击倒在地，但是你千万不要就此一蹶不振。相反，你应该勇敢地站起来，因为当你站起来之后，你会发现危机已经走远。如果你不站起来的话，危机将永远压在你的身上。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3592.html

时间真的如流水，不管我们愿不愿意长大
时间真的如流水，不管我们愿不愿意长大，它总是一如既往的向前奔流着，不知是何时，我们稚嫩的脸上有了成熟，不知何时，脸上留下了许多岁月的印辙。岁月的无情，生活的磨练，一点点的改变了我们的容颜，曾经如清泉似的双眼，看世界再也不是一幅美丽的画了，天真渐渐的被挤进了心中最底层了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3594.html

人生中需要有这样一个人
人生中需要有这样一个人：即使远隔千里，数年没有联通，见面时仍然轻松自然有说不完的话题；却有时，相邻而坐，各自忙着自己的活，数小时只是恩啊小语，仍然温暖充实；在这个人面前，你可以低眉哀叹，可以恣意张狂，可以不必有出息，可以不必有形象，可以全身是弱点……这个人就是知己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3597.html

大道至简，平常心是道
小和尚问老和尚：“您得道前，做什么？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那得道后呢？”，老和尚：“砍柴担水做饭”，小和尚：“那何谓得道？”，老和尚：“得到前，砍柴时惦着挑水，挑水时惦着做饭；得道后砍柴即砍柴，担水即担水，做饭即做饭。”大道至简，平常心是道。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3613.html

一个温顺女人变得泼辣，一定是男人不争气
一个温顺女人变得泼辣，一定是男人不争气，她不得不出头。一个纯洁、清高女人变得恶俗，一定是男人档次不够高。相反，一个平庸女人，相貌变得可爱，眼睛变得灵光，举手投足变得有风度，一定有一个好男人。男人要知道，女人的美有你一半的功劳，她的丑也有你一半的过错。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3622.html

不要用自己的眼光去衡量别人的幸福
不要用自己的眼光去衡量别人的幸福。在你的眼里，觉得他很不幸，他经历了很多痛苦，他没有钱什么都没有，但是也许人家追求的不是这样的生活。所以幸福只是相对于自己而言的，也不要羡慕别人，自己知足就是幸福，自己快乐就是幸福。其实幸福有很多定义，最简单的就是自己的感觉，自己觉得好就是幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3627.html

十个不要等
【十个不要等】不要等得到了才想付出；不要等孤单了才想起朋友；不要等有职位了才想努力；不要等失败了才想起忠告；不要等生病了才知道生命脆弱；不要等分手了才知道珍惜感情；不要等被赞赏了才有自信；不要等被批评了才知道错了；不要等腰缠万贯才想帮助别人；不要等快死了才知道热爱生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3630.html

这人在别人眼中，可能是非常幸福的
悲观的人，会把各种不如意，像串糖葫芦一样串成串，越串越多，有意无意就拿出来舔，越舔越苦，越觉得命运对自己不公，越觉得自己那么真善美，却总遇上假恶丑，越觉得自己要求不多，却一无所获。其实，这人在别人眼中，可能是非常幸福的，拥有很多别人憧憬却得不到的东西，比如健康，亲情，自由。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3633.html

要娶的女人
【要娶的女人】不一定好看，但在你的眼里要耐看；不一定懂很多道理，但争论时要能和你讲道理；不一定纯洁无瑕，但不能水性杨花；不一定挣很多钱，但能知道为你省钱；不一定能走进你的思想里，但要能走进你的情感里；不一定爱你死去活来，但要能让你变得更精彩；不一定能为你争面子，但要能和你过日子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3638.html

理解对方多一点，生活中快乐就会多一点
爱情跟本不需要比较，既然曾经选择牵手，就不要轻易说放手。选择了他/她就要给他/她幸福，不要为了一点小事情，一句伤人的话，而放弃了曾经海誓山盟的誓言。人生有太多的遗憾，我们要努力让人生少一些遗憾。珍惜生活，珍惜身边人，让爱情不去比较。理解对方多一点，生活中快乐就会多一点！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3639.html

求人不如求己，真正能够解忧的，只有我们自己
求人不如求己，真正能够解忧的，只有我们自己。不论顺利也好，坎坷也罢，生活中所有的遭遇我们都要淡然接受，永远做生活的强者，不做生活的逃兵。人生是没有退路的，虽然有的时候不免会走点弯路，但那终究是为了向前迈进。人生路途中所经历的人和事，无论好坏，都是我们人生的历练与财富。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3643.html

人生的目标，在于向前，也在于拐弯
人生的目标，在于向前，也在于拐弯。人生的成长，在于学习，也在于经历。人生的修养，在于顿悟，也在于静修。人生的态度，在于进取，也在于知足。人生的标准，在于看高，也在于适合。人生的幸福，在于得到，也在于放下。人生的质量，在于内容，也在于积淀。人生的密诀，在别人身上，也在你那里！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3646.html

用别人的标准来苛求自己的人生，只会作茧自缚
用别人的标准来苛求自己的人生，只会作茧自缚。我们被社会的滚滚洪流裹挟，渐渐地远离了自己的岸。我们迷失了自己，只剩下一具按部就班的躯壳。只有做真实的自己，你的感情、生活、工作，你的一切，才是你所期望的。只有丢掉那些虚伪的面具，勇敢地面对真实的自我，你才能创造属于自己的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3647.html

我至少还有空气，虽然不是很新鲜
我至少还有空气，虽然不是很新鲜；至少有个家，虽然不能经常回；至少还有家人，虽然不能陪在身边；至少还有一个身体，虽然不是很好，至少还有一个灵魂，虽然不是很完整；至少还有一个影子，虽然不能讲话；至少有两个朋友，虽然不能常常在一起；至少不寂寞，因为有自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3656.html

我们最大的困惑，不是迷茫于坚持与放弃之间
我们最大的困惑，不是迷茫于坚持与放弃之间，而是知道何时应该放手，何时可以执着，只因为放不下一个人，一段情感，一幕往事，心甘情愿地在不属于自己的道路上固执地前行。就这样，感性击溃了理智，知道淹没了能够，我们无力挽回什么，任由心灵如烟花般绽放，演绎了美妙的瞬间，结局却是伤悲与哀叹。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3661.html

这一生中，我们固执地以自己喜欢的方式存在着
这一生中，我们固执地以自己喜欢的方式存在着，并渴望与自己同行的人，也能按照这种方式来演绎生活的节奏。于是，为了生计、爱情和梦想，我们在无数次的摩擦与碰撞中，慢慢地改变着并湮没了原来的自己。来到这个世界上，我们谁都没有错，就是因为固守或者改变得太多，我们错过了很多烟花般的美丽。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3663.html

人生如茶，刚开始总是苦的
人生如茶，刚开始总是苦的，但我们别无选择，只能逼迫自己喝下去。茶只会苦一阵子，久之便苦中回香；我们也不会苦一辈子，总有让自己怦然心动的幸福与快乐。在最苦最累的时候，告诉自己不要放弃，只要坚持不懈地前行，总有拨云见日的时候。当我们有一天回望，才知道是那些苦难成就了我们的今天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3665.html

简单是我们人生的底色
做人须简单，不沉迷幻想，不茫然未来，走今天的路，过当下的生活；不慕繁华，不必雕琢，对人朴实，做事踏实，要懂得取舍，要学会付出；不负重心灵，不伪装精神，让脚步轻盈，让快乐常在；不贪功急进，不张扬自我，成功时低调，失败后洒脱。简单是我们人生的底色。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3666.html

一个人的快乐，不是因为他拥有的多
一个人的快乐，不是因为他拥有的多，而是因为他计较的少。多是负担，是另一种失去；少非不足，是另一种有余；舍弃也不一定是失去，而是另一种更宽阔的拥有。美好的生活应该是时时拥有一颗轻松自在的心，不管外界如何变化，自己都能有一片清静的天地。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3671.html

有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心
那些美好的东西，在我们拥有的时候，常常熟视无睹，只是在某一瞬间，感觉快要抓不住的时候，才会慢慢地遗憾、愧疚、悔恨。比如时间，我们一直在荒废，偶尔的一根白发，才知道青春易逝；比如爱情，遇到了不珍惜，错过了方明白现实是如此残忍。有些东西失去了，比拥有更让我们刻骨铭心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3674.html

懂得放弃，在落泪之前转身离去
懂得放弃，在落泪之前转身离去，留下简单的身影；学会放弃，将昨天埋在心底，留下最美好的回忆；学会放弃，让彼此都能有一个更轻松的开始，遍体鳞伤得的爱并不一定刻骨铭心。这一程情深缘浅，走到今天已是不易，轻轻的抽出手，说声再见，真的很感谢这一路有你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3683.html

八味人生良药
【八味人生良药】第一味：放弃完美，多一份轻松；第二味：面对现实，多一份自在；第三味：欣赏自己，多一份自信；第四味：做好选择，多一份从容；第五味：寻找快乐，多一份追求；第六味：善待他人，多一份爱心；第七味：相信成功，多一份欣喜；第八味：不畏失败，多一份执着。这些都服用了吗？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3688.html

放过自己
【放过自己】没人会真正因为一段过往而永远无法释怀，人都有自愈能力。心灵的伤口如同肌肤的伤口，没有什么特效药，需要时间慢慢复原。但如果你自己折磨自己，伤口处理不当，又怎么能完好如初呢？放过自己，翻过成长日记中这沉重的一页，过几年你再读，是完全不一样的感觉。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3689.html

不要在临死前才感叹自己仿佛从未活过
人，往往急于成长，然后又哀叹失去的童年；以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康；对未来焦虑不已，却又无视现在的幸福，既不活在当下，也不活在未来。人生短短几十年，不要在临死前才感叹自己仿佛从未活过。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3705.html

当别人忽略你，不要伤心
当别人忽略你，不要伤心，每个人都有自己的生活，谁都不能一直陪你。当你看到别人在笑，不要以为世上只有你一个人伤心，别人只是比你会掩饰。当你无助时，你可以哭，但哭过你必须振作起来，绝地逢生并不罕见！当你觉得处处不如人，记得，你只是个平凡人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3709.html

人生不可丢失的十种东西
人生不可丢失的十种东西：1.洒脱，微笑地挥手说再见；2.童心，你的心不能变老；3.音乐，没有音乐，人生将会乏味无比；4.浪漫，偶尔浪漫一下；5.优雅，优雅一点总是好的；6.沉思，说话前给自己10分钟沉思；7.驰骋，不要让自己太累；8.纯洁，纯洁不容易；9.可爱，因可爱而美丽；10勇敢，做个勇敢的精灵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3712.html

生命是鱼，生活是水
生命是鱼，生活是水。而灵魂是鱼听到的大海的声音，即使它游不过去。千里迢迢的路途，翻山越岭，飘洋过海，依旧有沉重的现实要去面对和承受。所有的感情都会逐渐的平静和淡忘。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3713.html

人生忽如寄，一转眼就已挥霍了最后的青春
人生忽如寄，一转眼就已挥霍了最后的青春。现实一点一点消磨我们的棱角，侵蚀我们的梦想，在失落，遗憾，不甘，愤懑的时候，想到还有你们，即使有些东西已经再也找不回来，我的掌心始终握着最珍贵的宝藏，给我力量。谢谢上天，让我们在最美的年华彼此遇见。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3715.html

未曾拥有过的，谈不上错过
未曾拥有过的，谈不上错过；拥有过的已经错过了，也谈不上拥有，珍惜现在拥有的，是一种唯美的想法，当我在为错过的东西惆怅时，真正永恒的美丽却正在从我的指间滑落到地上！想拾起来，却不是那么容易，失去的东西永远最美，错过的时光最为宝贵，珍惜现在拥有的，以免错过以后留下永久的遗憾。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3736.html

人生就像孩子手中的铅笔
人生就像孩子手中的铅笔，看起来好像够长，可是用起来不知不觉就嫌短了。曾经有很多事情，我们总想等到将来的某一天，或是某一段时间再去做，到最后却始终没有做成。人这一辈子，其实做不了几件事，所以想做的事就赶紧去做，并且尽量把它做到最好，这样才不会留下太多的遗憾和悔恨。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3739.html

黄叶放弃树干，是为了期待春天的葱茏
黄叶放弃树干，是为了期待春天的葱茏；蜡烛放弃完美的躯体，才能拥有一世的光明；心情放弃凡俗的喧嚣，才能拥有一片宁静。人生就是选择，而放弃正是一门选择的艺术.放得下才能走得远！有所放弃才能有所追求。唯有放下，才能腾出手来，抓住真正属于你的快乐和幸福！学会放下，才会活出你的精彩人生！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3746.html

人之所以会烦恼，是因为记忆问题
人之所以会烦恼，是因为记忆问题。我们时常记住了应该忘掉的事情，而忘掉了应该记住的事情。人生要想快乐，就应该忘记人们对自己的嘲笑与冷漠，忘记人世间的恩恩怨怨，忘记世俗的功名利禄，忘记这个世界一切不愉快的事情，带着微笑活在自己快乐的世界里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3748.html

一个人的成就，不是以金钱衡量
一个人的成就，不是以金钱衡量，而是一生中，你善待过多少人，有多少人怀念你。生意人的账簿，记录收入与支出，两数相减，便是盈利。人生的账簿，记录爱与被爱，两数相加，就是成就。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3750.html

没有人可以预测明天，所以只能把握今天
没有人可以预测明天，所以只能把握今天。时间如手中沙。越想把它握抓住就流得越快。但时间同时也是海绵里的水，只要挤就会有。关键是看人们怎么把握这个度。怎么看待它。可以的话，要适时的放开，适合的合拢。两个人的爱情就这样边放边开当中获得情趣。珍惜在一起的每分每秒。这样的爱情相揩白首了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3756.html

每个人都要学会珍惜自己拥有的
每个人都要学会珍惜自己拥有的，会珍惜的人才懂得放下，懂得放下的人才坦然。不要等灾难来临，才知道富贵不过身外之物；不要等灾难来临，才知道自己多么幸福；不要等灾难来临，才知道活着多么美好；不要等灾难来临，才知道享受家庭的温馨。在我们身处太平的时候，更要珍惜幸福的时光，快乐生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3761.html

独处也是一种能力的体现
独处也是一种能力的体现：独处是人生中的美好时刻和美好体验，虽则有些寂寞，寂寞中却又有一种充实。独处是灵魂生长的必要空间，在独处时，我们从别人和事务中抽身出来，回到了自己，进行心灵内在的完美整合。不擅交际固然是一种遗憾，不耐孤独也未尝不是一种缺陷。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3762.html

女人的一生
女人的一生，父母会对你好，但他们会老去；老公会对你好，恐怕难坚持；儿女会对你好，但他们会长大；闺蜜会对你好，但她们有各自家庭。所以能自始至终对你好的只有你自己。我赞成女人护肤化妆吃好用好，独立旅游。因为只有在年轻时灿烂燃烧过，年老后才会变成恬静有气质不计较的老太太。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3764.html

动物理财，你属于哪种
【动物理财，你是‘哪种’】①蚂蚁族：吃苦在前，不注重眼前享受，储蓄率较高。②蟋蟀族：对未来考虑不多，及时行乐储蓄少。③蜗牛族：为拥有房子，不惜节衣缩食，不注重生活质量。④慈鸟族：一切为儿女着想，留下过多成长、教育基金，退休保障不够。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3766.html

成功路上你到底敢不敢
【成功路上你到底‘敢不敢’】①小时候，敢不敢举手发言。②学习中敢不敢拼命。③工作中敢不敢承担新的未知挑战。④发言中敢不敢说出自己的想法。⑤在专业上敢不敢发表自己的见解，哪怕是错的。⑥创业路上敢不敢走出第一步，敢不敢见新客户、大客户。⑦生活中敢不敢坚持。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3768.html

别让烦恼绊倒你
【别让烦恼绊倒你】如果你会因为迷茫而烦恼说明你还希望进步；如果你会因为错过而后悔说明你懂得了珍惜；如果你会因为失败而痛苦说明你不是为失败而来；如果你会因为伤心而流眼泪说明你还想活得快乐；人活在世上，本来就没有一帆风顺的事，关键在你如何面对，只要跨过去，你的人生也会随之而改写。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3774.html

这两个加起来就成功了一大半
未来的创业者，最重要的素质，我觉得他需要两个：第一是他个人的悟性，没有悟性的话你应该去打工，不一定去做一个创业者。就是一个要有悟性的人才能作为一个创业者的领导者；第二个，他能很勤奋能吃苦。就是这两个，少一个我觉得都不行。这两个加起来就成功了一大半。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3786.html

当你受到委屈时，要勇敢地说No！
你想的越多，遇到的麻烦就会越多；什么都不想，反倒一点麻烦没有。你怕的越多，欺负你的人就越多；什么都不怕了，反倒没人敢欺负你。这世界就这样，你人品好，别人就来占你的便宜。你横一点，反倒是都来讨好你。别一味地退让，当你受到委屈时，要勇敢地说No。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3787.html

最赚钱的性格是执着
【最赚钱的性格是执着】调查发现，新业务中80%的成果，都来自于给一个客户要打四次电话以上才能谈成；有40%的销售员打第一次电话后就失去了一个顾客源；有35%在打第二次电话后就放弃了；15%在打第三次以后放弃；有10%的继续打电话。这些不放弃的10%正是收入最多的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3795.html

这个世界上有很多事情
这个世界上有很多事情，你以为明天一定可以继续做的；有很多人你以为一定可以再见到面的，于是，在你暂时放下手，或者暂时转过身的时候，你心中所有的，只是明日又重聚的希望，有时候甚至这点希望也不会感觉到。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3805.html

进入社会，我才明白
进入社会，我才明白，原来在茫茫的世界里，一切那么陌生，只能靠自己，每天都在为生活而奔波和忙碌，虽然有很多烦恼的事，很多的无奈改变不了，真的有很多的人和事想不去在意，有很多该决定的事要决定，首先要坚强一点，也许把酸甜苦辣都偿遍了，才能记住和珍惜它们。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3807.html

其实爱情是自我完善的一个阶段
其实爱情是自我完善的一个阶段，我们在经历自己的人生，你爱过别人，被别人爱过，受过伤害，也伤害过别人，欢欣、沮丧、失望、思念、等待、受尽煎敖，然后豁然明白，得失并不重要，最重要是你长大了，变聪明了，你变得精采，你的人生从此不一样。热恋的时候，不必那麼现实，失恋之后，却必须现实一点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3811.html

低调做人是一种高超的处世谋略
低调做人是一种高超的处世谋略，低调做人绝不意味着卑微，它是一种以低求高的强者韬略。生活中能见到一些貌似平淡无奇，胸无大志的人，最后却能够一鸣惊人，做出出人意料的成绩。这些人在人生路上选择了低调，不张扬不卖弄，然而确是志存高远，坚韧不拔，最终迈入了人生的高标境界！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3812.html

曾经我像鱼缸里的鱼
曾经我像鱼缸里的鱼，前进、转身、前进、转身、前进、转身……我感到疲惫失意；后来我在鱼缸外的世界，依旧前进、转身、前进、转身、前进、转身……于是我开始练习，从容地前进，优雅地转身，并保持冷静思考的模样。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3813.html

有时候我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人
有时候我们之所以活得累，往往是因为放不下面子来做人。虚荣心无限膨胀，蒙蔽了真实的自我，分不清什么是需要和欲望，把别人的眼光当做行为的最高标准，把别人的恭维当做人生的最高奖赏，完全迷失在世俗的迷宫中。把面子拿下来揣在衣兜里，素面朝天，你会发现原来生活真的没那么沉重。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3816.html

我们用一生的时间做着两件事情
我们用一生的时间做着两件事情：行走与选择行走的路。没有行走的人生，如一潭枯井，缺了生命的活力，丢了活着的要义；没有选择，就没了自己的轨迹与前进的方向。我们是有很多种选择的，无论怎样选择，都会有一些人，有一些风景陪着你，路途或远或近，时间或长或短，需要我们弥足珍惜。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3837.html

什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福
生活时常和我们开着玩笑，你期待什么，什么就会离你越远；你执着谁，就会被谁伤害得最深。所以，有时做事不必太期待，有时坚持不必太执着；所以，要学会放下，放下不切实际的期待，放下没有结果的执着。所以，凡事要看淡一些，看开一些，看透一些，什么都在失去，什么都留不住，唯有当下的快乐与幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3848.html

人生是一种承受，我们要学会支撑自己
人生是一种承受，我们要学会支撑自己。当爱你的人弃你而去，任你呼天抢地亦无济于事，生活本是聚散无常；当背后有人飞短流长，任你舌如莲花亦百口莫辩，世道本是起伏跌宕……得志时，好事如潮涨，失意后，皆似花落去。不要把自己看得太重，委屈了，无奈了，想哭了，这些都是你生命中不可或缺的一部分。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3849.html

生活有时是令人沮丧的，我们总是在意别人的言论
生活有时是令人沮丧的，我们总是在意别人的言论，不敢做自己喜欢的事情，追求自己想爱的人，害怕淹没在飞短流长之中。其实没有人真的在乎你在想什么，不要过高估量自己在他人心目中的地位。被别人议论甚至误解都没啥，谁人不被别人说，谁人背后不说人，你生活在别人的眼神里，就迷失在自己的心路上。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3852.html

生活褪去了曾有的颜色，暂时宁静
生活褪去了曾有的颜色，暂时宁静。别沉沦在这片宁静里，那会毁掉你。现在的生活，不是你想要的，为了你的理想，你必须学会适时放弃。你要明白，虽然残忍。但这个决定。足够正确。给对方最好的关怀，就是，变的更好，更强大，更幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3863.html

我们成长的记忆
细细回味生活中点滴的往事，难过时的泪、开心时的醉，都是因回忆而可贵。日落不是岁月的过，风起不是树林的错。只要是曾经拥有的回忆，都是我们成长的记忆。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3866.html

人生就像旅途中或有急流险湍或有暗礁碎石
人生就像旅途中或有急流险湍或有暗礁碎石,坚信“曾经沧海难为水”之人必如火里烟花,即使一瞬间璀璨,稍刻便也奄奄一息化作余烬.然积极的人生态度是一种放不下执着的境界,是一种相信人生依然有惊喜的达观.坚信“曾经沧海能为水”的勇于突破,敢拼敢闯不必粉饰伪装到天明,要的只是一颗“追梦”不老的心！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3867.html

人会迷惘，是因为内心有所躲藏
人会迷惘，是因为内心有所躲藏。面对成熟我们躲藏青涩，面对安分我们躲藏冲动，面对权威我们躲藏常识，面对生人我们躲藏自己……最后发现连自己都找不到自己，于是就迷失了。也许某天在清晨在午后在深夜，突然想起寻找，寻找那样叫做“自己”的东西。世上最欣慰的事，可能就是重逢了曾经走失的自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3870.html

你对自己好，就会变得更出色
你对自己好，就会变得更出色，在别人眼里，更有价值。而你对别人付出太多，自己就变得更薄弱，你的利用价值完了，也就完了。所以，学会爱自己宠自己，把更多的机会留给自己。别总对别人太好，老想取悦别人，你越在乎别人，就越卑微。只有取悦自己，并让别人来取悦你，才会令你变得更有价值。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3871.html

今天的坎坷，是为了塑造你自己的未来
山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。铺在山路上的石阶开始抱怨：“大家同是石头，凭什么我被人蹬来踩去，你却被人供在殿堂？” 佛像笑了笑：“当年，您只挨六刀，做了一方石阶，而我经历了千刀万凿之后，才有了现在的形状！” —— 今天的坎坷，是为了塑造你自己的未来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3873.html

失败了，时间在等你清醒，替你疗伤
时间，有时就像厕所里的卫生纸，看着很多，可不经意间却发现，就剩最后一点点了。时间，总在我们得志的时候溜得飞快，在我们失意的时候放慢脚步。无论得失成败，都是对过往的一种纪念，是不值得拿来骄傲和炫耀的。成功了，时间在催促你加速，力求走得更远。失败了，时间在等你清醒，替你疗伤。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3875.html

如果哭泣仅是一种宣泄，那就别再隐忍了
如果哭泣仅是一种宣泄，那就别再隐忍了，眼泪有时也能洗去懦弱;如果孤独仅是一种状态，那就别一味沉默了，只有发出自己的声音，才能找到自己的位置;如果放弃也是一种洒脱，那就别太执着了，该放手的时候，要舍得放下，该转身的时候，要毅然决绝。生活需要我们含泪前行，然后在不经意间给你一个微笑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3878.html

在错失面前，不要说极尽全力了
在错失面前，不要说极尽全力了，总还有不够努力的地方；不要说坚持到底了，总还有某些懈怠的时候；不要说已经挽留了，总还有白白虚度的时光。其实，错了就是错了，败了就是败了，都是自己的事，无须找太多的理由，亦不必相信那是命运的安排。我们的悲哀，就是情愿生活在自己编织的谎言中。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3880.html

平淡是健健康康；平淡是知足常乐
平淡是健健康康；平淡是知足常乐；平淡是回家看看；平淡是温馨叮咛。平淡不意味着不幸福，平淡本身也是一种快乐，一种豁然，一种淡定，一种平静的心态。人的一生，总会经历起伏波澜，又终归平静。荣登高峰要有平淡心，身在谷底也要有平淡心，平平淡淡过一生，才是最幸福的！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3883.html

任何大成就都是众多积累的结果
【感悟事业】很多人都梦想做一番大事业，但实际上大事业并不需要我们，因为我们都还是些小人物。其实，天下大事并不多，有的只是小事，如果愿意从小事做起，慢慢地积累，也许人生也能成就一番大事业。因为，任何大成就都是众多积累的结果。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3891.html

我们来世上走一遭，都有许多不容易
如果是对的，就别在意他人的评说，那只能左右你的判断；如果需要艰辛的付出，那就不要吝啬你的努力，从来没有一种真正的成功，可以毫不费力地生长于荒草丛中；如果付出与收获不对等，无须有过多的抱怨，这会让你的心更累；如果面临最彻底的失败，也不必和命运较真，我们来世上走一遭，都有许多不容易。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3892.html

有些事即使错了，我们依旧坚持
有些事即使错了，我们依旧坚持，因为心有不甘；有些人就算爱了，也要狠心放手，因为难有结局。人生总是对错纠缠，是非莫辩；现实总是如此无奈，徒添神伤。错的时候，要勇于纠正，不要明知无路，非要固执前行；放的时候，要彻底决绝，不要念念不忘，频频回头。要知道，接纳现实是远离不幸的第一步。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3899.html

人生如线，只要今天还在延续
人生如线，只要今天还在延续，只要明天还有希望，我们就永远在起点上，永远在奔跑的路上。不要惧怕路长，不要抱怨路边没有风景，一个人的行程，总会有很多困难、诱惑、无奈和陷阱，任何时候都不要绝望，只要不停地跑，哪些脚下的坎坷，原来都是垫高我们人生的基石，或许转机就在下一个转角。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3900.html

有些人，注定是你生命的过客
有些人，注定是你生命的过客，来自哪里，去向何处，和你喜不喜欢、在不在意毫无关系，不必理会就是了；有些人，扮演着你舞台上的重要角色，影响着你的人生走向，管你喜不喜欢，在不在意，都要好好的珍惜，因为一生很短，能陪伴你走一段的人不会太多，他们是你人生画卷的背景，为你的生命添了许多暖色。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3902.html

人活着是为了什么
人活着是为了什么：一直在告诫自己要学会承受，只有懂得了承受生活中的所有磨难，才能坚强地去面对人生中的所有挫折！经受了许许多多的磨砺之后，才渐渐明了，世间有太多太多的事，是不以人的意志为转移的，并不是自己想怎么样，就会怎么样的，而是朝着既定的目标依然前行！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3906.html

生活中的不幸对于脆弱的人来说是一场灾难
生活中的不幸对于脆弱的人来说是一场灾难，但对于坚强的人来说则是一个锻炼。每一次风吹雨打，都让我们变得更加坚强去迎接明天的阳光，每一次苦难折磨都让我们更加地去面对人生的各种问题，让我们更加成熟和坚韧。在成功面前没有男人和女人之分，只有坚强和脆弱之别。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3909.html

人生有四苦
人生有四苦：一是看不透。看不透人际中的纠结、争斗后的隐伤，看不透喧嚣中的平淡、繁华后的宁静。二是舍不得。舍不得曾经的精彩、不逮的岁月，舍不得居高时的虚荣、得意处的掌声。三是输不起。输不起一段情感之失，输不起一截人生之败。四是放不下。放不下已经走远的人与事，放不下早已尘封的是与非。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3944.html

人生是一种选择，亦是一种放弃
人生是一种选择，亦是一种放弃。能自由选择的人是幸福的，能适度放弃的心是洒脱的。可惜，有时我们的选择，只有等待，没有结果，只能黯然离开；有时我们的放弃，迫于无奈，含泪转身，走远了依旧频频地回望。所以，有些过去，关于幸福或伤痛，只能深埋心底；有些希冀，关于现在或将来，只能慢慢遗忘。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3955.html

男人五美
【男人五美】1、豪放之美：光明磊落,襟怀坦白,与人为善,难得糊涂2、乐观之美：遇到为难,诙谐幽默,不悲不怒,依然如故3、将帅之美：款待客人,头脑清醒,风度文雅,不贪杯盏4、勇敢之美：受到委屈,拍案而起,慷慨陈词,据理力争5、君子之美：诺言贵重,讲究信誉,办事果断，表里如一。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3960.html

一个人久了，对爱情会越挑剔
一个人久了，对爱情会越挑剔；一个人久了，会变的比恋爱时候成熟；一个人久了，朋友会越重要；一个人久了，会越来越喜欢听歌；一个人久了，对节日大多没啥期待。一个人久了，因为怕伤害，懒得去恋爱，懒得去了解人。一个人久了，会更加爱上旅行。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3963.html

人生就是一条莫测征途
人生就是一条莫测征途，我们总是忙着赶路，忙于迷路，总是在失望中追求偶尔的满足，却无法改变人生的长度。人生就是一场盛大演出，一路上演出总是难得糊涂，一路上回顾总是难得麻木，总是在梦中解脱清醒的苦，停下脚步却不知身在何处，只能流浪在灯火阑珊处，生存比命运还要残酷，又有几人愿意认输？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3976.html

人生九戒
【人生九戒】戒躁，别轻易发脾气；戒卑，别认为处处不及旁人；戒傲，别总是自鸣得意；戒妒，别妒忌别人，总希望别人栽跟头；戒愁，不要生活在忧虑中；戒慎，不要提心吊胆；戒悲，别让不幸的事常浮现；戒疑，别总以为别人暗算自己；戒怒，别人的玩笑不要生气。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3985.html

简单生活就是幸福生活
简单生活就是幸福生活。不要背负太多不必要的包袱，学会删繁就简，去除烦躁与复杂，返璞归真，才能让我们的生命绽放出最美丽的光芒。简单生活，不是粗陋和做作，而是一种真正大彻大悟之后的升华，简单地做人，简单地生活，想哭就哭，想笑就笑，不依附权势，不贪求金钱，心静如水，无怨无悔。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3986.html

人生难免会遇到低谷
人生难免会遇到低谷。命运在折磨你的同时，也会把成功之门的钥匙悄悄放到你手中。面对厄运，如果你选择逃避，它就会像条疯狗一样一直追着你咬；如果你站直身子，勇敢地向它挥舞你的拳头，它就会夹着尾巴灰溜溜地逃走。只要始终能保持战胜困难的勇气，苦难就永远奈何不了你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3987.html

快乐人生三句话
【快乐人生三句话】第一句是"太好了"。如果我们遇到什么事情都能微笑着面对，说声"太好了"，这种人永远有快乐。 第二句话是"我能行"。我能行是成功者的心态，我不行是失败者的心态。 第三句话是"我帮你"。要让孩子一生幸福快乐，就要教他关爱别人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3993.html

感悟人生，享受人生
人生就像是一场旅行，遇到的既有感人的，也有伤心的，既有令人兴奋的，也有令人灰心的，既有美妙的风景，也会有称不上景、只有风的地方。人生就是要感受美丽的、善良的，丑恶的、病态的。而只有在充满了艰辛的人生旅途中，始终调整好自己观风景的心态，才能做到人在旅途，感悟人生，享受人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3995.html

平凡是一种清淡得让自己陶醉的人生
平凡是一种清淡得让自己陶醉的人生。生命即使没有轰轰烈烈也无后人之仰慕，却无不让人感到一种生存的神圣与尊严。我们乐为平凡之辈而不落于平庸之流，我们不甘受辱，我们不会沉沦，我们平凡一生，才知道平凡的情感、事业、人生境界里，原来有那么多姿多彩，灿烂绚丽。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/3996.html

人生的光彩在哪里
#
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4001.html

带着责任感生活
带着责任感生活，尝试为这个世界带来点有意义的事情，为更高尚的事情做点贡献。这样你会发现生活更加有意义，生命不再枯燥。需要我们去做的事情很多。告诉其他人你的计划，不要鼓吹，也不要自以为是，更不能盲目狂热，那样只会把人们吓跑，当然，你也不要害怕成为榜样。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4002.html

生命是一部结构精巧
生命是一部结构精巧、跌宕起伏的传奇，有时一个念头就能改变它的走向，一丝过错就能丧失它的原味。把生命写进汗水的人，高潮迭起而耐读；把怨恨挂在嘴边的人，剧情冗长而灰暗。其实灾难祸端并不可怕，它们只是传奇中一段艰涩的文字，一个苦重的音符，能够推动剧情厚重而磅礴地发展。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4003.html

心香一瓣
 【心香一瓣】不要抱怨你的女人丑，不要抱怨你没有一个好爸爸，不要抱怨你的工作差，不要抱怨没人赏识你。现实有太多的不如意，就算生活给你的是垃圾，你同样能把垃圾踩在脚下登上世界之巅。这个世界只在乎你是否到达了一定的高度，而不在乎你是踩在巨人的肩膀上上去的，还是踩在垃圾上上去的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4016.html

放弃不堪的负荷，放弃满腹的哀怨
放弃不堪的负荷，放弃满腹的哀怨；放弃虚伪的矫饰，放弃纤巧的诡辩；放弃屈辱后的凄婉；放弃无休止的争吵，放弃没尽头的周旋；放弃对情感的奢望，放弃对金钱的渴盼；放弃对权势的觊觎，放弃对虚荣的纠缠。当一切尘埃落定，我们才真正懂得放弃是快乐的源泉。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4017.html

人生面临着许多的选择
人生面临着许多的选择，每个选择不一定都是对的，当经过一段时间的验证，发现自己的选择是错的，那么就得立即停止，进行分析和调整，再从新开始。就比如人走路选择错了方向，不停止前进，就会距离自己的目标会越来越远，永远也不达目标。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4018.html

过去，就是我们为自己疗伤的一味药
过去的一些人和事，时常在沉睡的记忆中苏醒，让我们在怀想中感悟着人生。我们难以忘记过去，并非我们铭记着生命之河里流淌过的往事，而是怀念在匆匆时光的缝隙中自己留下的足印。过去的成功，给了我们现在精神的满足；曾经的失败，让我们在受伤中走向今天的坚强。过去，就是我们为自己疗伤的一味药。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4021.html

人生没有彩排，每一天都是现场直播
【人生没有彩排，每一天都是现场直播】偶尔会想，如果人生真如一场电子游戏，玩坏了可以选择重来，生活会变成什么样子？正因为时光流逝一去不复返，每一天都不可追回，所以更要珍惜每一寸光阴，孝敬父母、疼爱孩子、体贴爱人、善待朋友。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4023.html

渺小的量变可以积累惊人的质变
渺小的量变可以积累惊人的质变，平凡的脚步可以丈量遥远的旅途。我们常常惊艳别人的功绩，却无心审视自己生命的亮色。很多时候，我们败了，是输给了自己；我们胜了，是赢得了自己。常立志者无志，十个规划比不上一个行动，请相信：就是石头焐久了，也会有心的体温；只要结好了网，又何愁捕不到鱼呢？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4030.html

如果你是一位父亲
如果你是一位父亲，下班回家，你会先向妻子还是孩子表达你的问候？请一定要先问候你的妻子，再去拥抱你的孩子。你要通过各种场合向你的孩子表明，你非常爱你的妻子。当你以夫妻关系为第一位时，你的孩子就自然不会以自我为中心，同时看到爸爸深爱妈妈也会让孩子有更多的安全感。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4044.html

有些痛苦，可以挂在脸上让人知晓
有些痛苦，可以挂在脸上让人知晓，有些只能埋在心底独自承受。有时候，刻在心上的比写在脸上的更痛苦，因为它损伤了你的骨髓和精神。我们常关注那些脸上痛苦的人，毫不吝啬地怜悯和慷慨；而对那里心里痛苦的人，我们又会忽视甚至冷漠。这个世上最难的，不是你伸出援手，而是走进他人心里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4058.html

没有做不成的梦，只有不早醒的人
生活就是这样，脚长在自己身上，往前走就对了，直到向往的风景，变成走过的地方。人生本来就是一场即兴演出，直到每段旅程，变成我的舞台。踩着别人的脚印，不如开辟自己的领土，撞到南墙也决不回头，谁说爱好这件事成不了大事，没有做不成的梦，只有不早醒的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4059.html

身边总有些人
身边总有些人，你看见她整天都开心，率真得像个小孩，人人都羡慕她。其实，你哪里知道前一秒人后还伤心地流着泪的她，后一秒人前即刻洋溢灿烂笑容。他们其实没有能力独处，夜深人静时，总坐在窗前对着夜空冥想失意的苦楚。他们就像向日葵，向着太阳的正面永远明媚鲜亮，在照不到的背面却将悲伤深藏。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4078.html

生活就是理解，生活就是面对现实微笑
生活就是理解，生活就是面对现实微笑。生活就是越过心灵的障碍，平静心性，淡泊名利。生活就是越过障碍注视将来。生活就是自己身上有一架天秤，在那上面衡量善与恶。生活就是知道自己的价值，自己所能做到的与自己所应该做到的。生活就是通过辛勤的双手，创造给力的幸福！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4079.html

人，要相信自己的天赋
人，要相信自己的天赋，不必太在乎别人怎么认为，也不必太在乎别人是如何的否定自己的对与错；其实，一个人的幸福，是自己一向所追求的事情，只要自己感受到自己是幸福的，那就值得。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4090.html

能驾驭自己的人，才能驾驭命运
能驾驭自己的人，才能驾驭命运。人生如棋，要有拒绝名利诱惑的心力，才能去面对名利，否则便会误入歧路。有此心力的人，在山下不灰心，在山巅不失态，在泥淖中不抱怨，在乱花中不迷路，能淡定从容地对待成败得失。以51%的精力追求事业，49%的精力营造心灵的后花园，人生才会更加优雅从容。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4098.html

每个人心中都藏着一些茧
每个人心中都藏着一些茧。我们就像蚕一样，每当想起那些痛苦的过往，就会在心里吐出一些长长的丝，结成一个厚厚的茧，把往事包裹在里面。如果没有勇气撕破这些茧，那些残忍的记忆就会永远留在心中，蠢蠢欲动。只有坦然面对，淡定从容，勇敢地撕破心中的茧，人生的痛苦才会化蛹成蝶。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4108.html

痛过了，才会懂得如何保护自己
有一些事，总是在经历过以后才会懂得。有一些人，尽管你万般无奈，千般不舍；尽管你肝肠寸断，泪飞如雨；尽管你知道，一旦放手后，彼此就会湮灭于茫茫人海间，但你仍然要不肯回头的决绝而去……因为，爱过了，才会懂得珍惜和慈悲；痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4137.html

心如莲花，人生就会一路芬芳
心如莲花，人生就会一路芬芳。我们常常迷失在自己的心路上：不如别人时，会心生嫉妒，失去从容；发生意外时，会心生慌张，失去镇定；痛失亲人时，会失去理智，心生绝望。只有内心安静祥和，才不会被外界所左右。心如莲花，就是在安静的岁月里面露微笑，摒弃内心的挣扎、邪念和虚荣，活得洒脱自在。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4155.html

不完美的，才叫人生
「事在人为」是一种积极的人生态度，「随遇而安」是一种乐观的处世妙方，「顺其自然」是一种豁达的生存之道，「水到渠成」是一种高超的入世智慧。不保留的，才叫青春。不解释的，才叫从容。不放手的，才叫真爱。不完美的，才叫人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4161.html

有一些东西错过了，就一辈子错过了
有一些东西错过了，就一辈子错过了。人是会变的，守住一个不变的承诺，却守不住一颗善变的心。有时候，执着是一种负担，放弃是一种解脱。人没有完美，幸福没有一百分，知道自己没有能力一次拥有那么多，又何苦要求那么多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4171.html

会放弃的人生才会更洒脱
拼命对一个人好，怕做错一点对方就不喜欢你，这不是爱，而是取悦。分手后更爱对方，没他就活不下去，这不是爱情是不甘心。你拼命工作努力做人，怕别人看不起你，这不是要强，而是恐惧。许多人被情绪控制，只敢抓住而不敢放弃。但什么都不敢放弃，你活得多累。会放弃的人生才会更洒脱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4184.html

其实，青春就是这样
#
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4193.html

小小招财猫 寓意大不同
【小小招财猫 寓意大不同】各种招财猫颜色和举起手的不同所代表的意思也各有不同，且还有雌雄之别：举右手的是雌猫，表示纳福，家庭幸福；举左手的是雄猫，表示招财、生意兴隆。白色的小猫代表着幸运；黑色能辟邪消灾，是驱邪之猫；蓝色祝福事业繁荣；黄色祈祷能结得良缘；红色无病息灾，可驱灾除病。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4210.html

人生不如意十之八九
我们总在感慨和喟叹，人生不如意十之八九，总有很多梦想终成梦幻，总有很多迎面而来变为擦肩而过。有些人，不是我们不珍惜，有些事，不是我们不努力，只是我们的心界装不下那么多，曾经很多的拥有或者失去都违背了自己的初衷。要知道，生命本身就是一种不完美，或许只因有了裂缝，阳光才能照得进来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4223.html

生活不是用来妥协的
生活不是用来妥协的----有时候，生活不是用来妥协的，你退缩得越多，能让你喘息的空间就越有限；有时候，日子不是用来将就的，你表现得越卑微，一些幸福的东西就会离你越远。在有些事中，无须把自己摆得太低，属于自己的，都要积极地争取；在有些人前，不必一而再的容忍，不能让别人践踏了你的底线。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4230.html

欲望是无止境的
欲望是无止境的，但我们实现欲望的能力却有限。当欲望得不到满足时，我们会痛苦；当欲望得到了满足，而满足感消失时，我们又会痛苦。只有学会感恩，学会知足，才能真正的破除欲望与贪念！不要追求那些自己能力很难达到的事物，那样会让自己很累。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4263.html

有那么一瞬间，一种熟悉的画面闪过
有那么一瞬间，一种熟悉的画面闪过，似乎是梦里见过，促使你停下所有思绪惊叹不已。总以为是自己某根神经搭错了，可却又那么清楚地感觉到它是自己经历过的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4265.html

人生在世
人生在世，既短暂又坎坷、既荣幸又无奈、既富裕又贫穷、既辉煌又落魄、既坚强又脆弱、既开心又难过、既快乐又失落、既亮丽又黯然、既善良又狠心、既热情又冷漠、既神奇又平淡、既美好又苦涩、既博爱又妒嫉、既正直又小气、既获取又失去等等，总是相辅相成的...
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4269.html

其实，善良的人很少后悔
或是冷漠，或是怕吃亏，让很多人不敢做个善良人。其实，善良的人很少后悔，他们活得坦然、心安，那是善良给予他们的美好回报。去帮助那些需要你的人，“被人需要”的感觉远比“索取”好得多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4302.html

太在乎自己的感受又能如何
现实生活中，感性的人总是嘲笑理性的人“活的太严肃”。其实，太在乎自己的感受又能如何？笑过、哭过、发泄过，生活也不会因此改变。也许真要等临终一刻才能明白，每天为之烦恼、痛苦、伤心、气愤、达到忍耐极限的事，是多么可笑和不值一提。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4304.html

人人都有点儿抑郁
【人人都有点儿抑郁】“人人都有点抑郁”，透出对现代生活的叹息，但是，我们可以改变自己的生活方式。首先，拿出勇气，认清自己的内心需求，不和自己较劲、不和别人攀比，选择想过的生活。其次，降低点对物质的需求和对自己的期望，也许就能在精神上更加满足、愉快。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4312.html

也许有一句话是很理性现实的
也许有一句话是很理性现实的，当你在爱情面前徘徊的时候，选择一个爱你的人比选择一个你爱的人更贴切。与其为你爱的人蹉跎无果不如给爱你的人一个紧紧地拥抱，因为爱你的人会主动地去懂你，珍惜你的点滴。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4319.html

保持一份平和与清醒，身居闹市而自辟宁
保持一份平和与清醒，身居闹市而自辟宁静，固守自我而品尝喧嚣，在人生的旅程中，全然切断时间的概念，享受悠闲相拥的过程。欣赏岁月沉淀和时间的幽深，不辜负你我不期而遇的美丽时光。在人生的路上迈着温和刚健的步伐，在渐进中积累回忆和纪念，在没有追悔的期待中完成行程。不虚此生，不虚此行。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4324.html

生活的过程，系于一些微小的环节
生活的过程，系于一些微小的环节，只有点滴的汇聚，方能成就人生的壮阔。我们再平凡，只要不懈的跋涉，总能寻觅到灿烂人生的风景。好高骛远只能眼高手低，拔苗助长终究欲速不达。有些负重，是可以放下的，有些奢望，是可以舍弃的，用轻快的步履丈量生命，用简单的心态愉悦精神，我们才能无悔走到终点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4332.html

只有看破红尘之后，才能大彻大悟
佛说，忘忧河映射出的，便是人世间的喜怒哀乐。于是，我常常看着那些男男女女，笑着，哭着，开心着，忧伤着。我不明白，为什么他们总是笑的时候少，哭的时候多，开心的时候少，忧伤的时候多。我问佛，佛爱怜的人生在世就是一种修炼，只有看破红尘之后，才能大彻大悟。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4341.html

人的一切烦恼来自执着
人的一切烦恼来自执着。我们执着什么，就会被什么所骗。我们执着谁，就会被谁所伤害。所以我们要学会放下，凡事看淡一些，不牵挂，不计较，是是非非无所谓。无论失去什么，都不要失去好心情。心是工画师，把握住自己的心，让心境清净，洁白，安静。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4345.html

因此觅得了人生的大滋味
有的人本来幸福着，却看起来很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4360.html

生命是轮回，苦难更是轮回
生命是轮回，苦难更是轮回。人生，其实就是一部章回小说。每一章都有各自的起始、高潮、平淡、低潮和收尾，虽然各自成章，但章与章之间却上下衔接前后呼应。每个人的人生都是一部小说，不管这部小说的纸张是厚是薄，内容是悲是喜。小说之中的主人公在小说家还没有起笔之时，就已经被赋予了各自的命运。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4361.html

仰望天空时，什么都比你高
仰望天空时，什么都比你高，你会自卑；俯视大地时，什么都比你低，你会自负；只有放宽视野，把天空和大地尽收眼底，才能在苍穹泛土之间找到你真正的位置。无须自卑，不要自负，坚持自信。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4365.html

人生三件事
#人生三件事#▲不能等的三件事：1孝老。侍奉双亲理所当然。2行善。利他之事皆善。3健身。爱护身体。▲不能怕的三件事：1年龄。能活下来是万幸。2孤独。能孤独而会交际。3未来。内心强大无须怕。▲不能悔的三件事：1工作。享受工作乐趣。2机遇。机遇再来时抓住它。3出身。万事要靠自己闯。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4370.html

岁月像一条河，左岸是无法忘却的回忆
岁月像一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4376.html

夕阳易逝的叹息、花开花落的烦恼
夕阳易逝的叹息、花开花落的烦恼，令人生有许多的不快乐，但我们却要制造出更多快乐！拥有的时候，我们也许正在失去；而放弃的时候，我们也许又在重新获得。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4400.html

越是真，就越安静 越是久，就越平淡
越是对你发誓的人，越是发毒誓的，就越是在骗你，因为真相是不需要佐证的。同样道理，越是疯狂的爱你，不惜浪漫到极致的来爱你，就越不是爱情，因为爱情是平淡而持久的……越是真，就越安静。越是久，就越平淡。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4463.html

幸福的记忆，于万里之遥
幸福的记忆，于万里之遥，轻轻地想念一下，就绽放出斑斓的秋天；痛楚的印痕，包裹再好，岁月再掩盖，轻轻地念及一下，就伤感了整个春天。记忆，有一个回收站，幸福的人永远只会保存；痛苦的人连回收站都删除了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4465.html

有些人骂你，是为了你好
有些人骂你，是为了你好，也希望你变得更好，那是出于爱。他们给你的，是天堂。有些人骂你，是看不得你好，只想摧毁你，那是出于恨。他们给你的，是地狱。给人天堂的，自己也在天堂；给人地狱的，自己也在地狱。天堂和地狱，从来就在心里，就在现世。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4473.html

平常心，造万千世界
#茶如人生#品味人生，总免不了所有感触，或长叹或欣然。透过杯中茶叶看人生,仿佛人生就如同片片茶叶在杯中几经沉浮，于是古人便常常以茶为范，以茶载道，把"道"寓于品茶之中，使茶性与人性相通，茶品与人品相合，借茶香茶韵，构筑出淡泊谦和的意境。一杯茶，品人生沉浮。平常心，造万千世界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4485.html

人生没有返程,懂得珍爱自己的人
人累了,就休息;心累了,就淡定;箭弦张弛有度,才能保证最佳的状态;找个适合自己的方式,梳理心情。看温暖心灵的美文、静静聆听自然的声音、与朋友聊聊天、找个无人打扰的空间大声叫喊……把郁闷抒发出来,让美好的事物浸润滋养你的内心。人生没有返程,懂得珍爱自己的人,才有余力去珍惜路过你生命的风景。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4509.html

每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去
每个人都有一个死角，自己走不出来，别人也闯不进去；每个人都有一道伤口或深或浅，盖上布，以为不存在；每个人都有一场爱恋，用心、用情、用力，感动也感伤；每个人都有一段告白，忐忑、不安，却饱含真心和勇气。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4529.html

生活中的每个细节都是垒起爱情大楼的砖块
生活中的每个细节都是垒起爱情大楼的砖块，没有细节的爱情只能是空中楼阁。爱情也有崇高和低俗之分，我们在生活中失去多少，爱情就能给予我们多少，这样的爱情就是崇高的；反之，我们在生活中得到多少，爱情就让我们失去多少，这样的爱情就是低俗的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4543.html

人就这么一辈子
人就这么一辈子，失恋、失意，甚至失婚，以至我们在爱情里所受的苦，都不过是一块跳板，令你成长。人在跳板上，最辛苦的不是跳下来那一刻，而是跳下来之前，心里的挣扎、犹豫、无助和患得患失，根本无法向别人倾诉。我们以为跳不过去了，闭上眼睛，鼓起勇气，却跳过了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4554.html

为人做事，比别人多想一点
为人做事，比别人多想一点，多做一点，多准备一点，多干一点，多坚持一点，多流一点汗，多吃一点苦，多品尝一点寂寞。多付出一点，就多积累一点经验；多付出一点，就能多显露出一点才华；多闪线一点美德，就离成功近一点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4577.html

很多时候，我们的幸福快乐与物质无关
很多时候，我们的幸福快乐与物质无关，有时只是一种心灵体验，一种精神感受。林子大了，什么鸟都有，不要总在听着别的鸟儿唱着什么歌。在这个世界上，只要有你的生活空间，有你的旋转舞台，有你爱的，有爱你的，那就足够了，不要总跟自己过不去，不要纠结他人的评说，把开心攥在手心，把烦恼抛在身后。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4584.html

我们的一生都是在追求一个圆满
我们的一生都是在追求一个圆满。圆满的人生要有许多方面的成功才能完成。但是，成功有成功的条件，想成功必须先建立良好的观念，否则可能就差之毫厘，谬以千里了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4598.html

使人成长的不是岁月，是经历
当一个小孩手里把玩一根火柴，要点燃的时候，你会告诫孩子不要玩火，会烫着手。但是结果孩子还是会把火点燃，因为烫着了，才知道原来真的会烫手。其实这一切很简单，因为使人成长的不是岁月，是经历。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4629.html

人生要禁得起大起大落
人从出生一开始，就在经历着各种不同事情。不同的事情，从而造就不同得人，人生经历的成功与失败，只是转眼之间，有些人失败了，从此一蹶不振。但有些人失败了，他会总结失败的原因，蓄意待发地等待着另个时机。失败其实不可怕，经得起是失败的人才是勇者，经得起大起大落的人才是能者。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4633.html

尽管日子很平淡，生活很平实
尽管日子很平淡，生活很平实，命运很平凡，我们还是经历和感悟过很多：曾经拥有的点缀记忆，已经得到的倍加珍惜，能够把握的努力争取，遥不可及的学会放弃，我们在苦累中懂得满足，在疼痛中品味生活，我们就是自己灵魂的舞者，最真实最倾情的观众是台下的另一个自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4635.html

我们常说要淡定，淡定其实是生活的一种状态
我们常说要淡定，淡定其实是生活的一种状态。淡定的人能清醒地认识到理想和现实的差距，不好高骛远，不盲目攀比，他们脚踏实地地追求自己所认定的幸福，与世无争地生活着，简单而又快乐。不会太过兴奋而忘乎所以，也不会太过悲伤而痛不欲生。淡定的人，不在乎太多的身外之物，而是执着于自己脚下的路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4643.html

只要过好今天，明天自然美丽
昨天是离岸的航船，你能够记起的，只是一个驶远的剪影；明天是未知的意外，你永远不知道，哪个意外会最先到来。滞留在昨天，生活如雾般迷茫，模糊了你去时的方向；幻想在明天，是一种最玄虚的等待，你慢慢失去的，是脚下那片坚实的土地。我们已于昨天过去了，只要过好今天，明天自然美丽。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4706.html

人最怕的是突然的感觉
人最怕的是突然的感觉。有时候，爱得轰轰烈烈，暮然回首，一切都意兴阑珊。有时候，恨得痛彻骨髓，暮然回首，一切都冰消云化。有时候，愁得撕心裂肺，暮然回首，一切都云飞泥沉。有时候，苦得痛不欲生，暮然回首，一切都海阔天空。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4715.html

一个迷失了自我的人
一个人要清楚地知道自己的角色和位置，就像知道自己的面孔一样。知道自己的角色，才不会把身份、地位误认为是人生的全部；清楚自己的位置，才不会目中无人或者妄自菲薄。有些人长期生活在鲜花和掌声中，渐渐地就不知道自己是谁了。一个迷失了自我的人，等到幡然醒悟的时候，岁月早已远去。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4746.html

贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富
人生有两大欢乐，一是拥有后细细的品味，二是追求之中倍感无比充实。有些人为了享乐而苦了一生，有些人为了休息却忙了一生。人们总是在不停地追求美好，却往往错过了当下的美好，要记住：贪婪是最真实的贫穷，满足是最真实的财富！愿你做一个真实有财富的人！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4747.html

一个人也只有自我鞭策，才能站得长久
人从不理会陀螺的埋怨，不断地鞭策，只想让陀螺转得更快、更稳。人知道，没有鞭策，陀螺就会倒下。陀螺只有转着，才能站着。但陀螺是不会察觉人的苦心的，只能抱怨自己的不幸。这只陀螺迟早会倒下去，因为它不懂得自己鞭策自己。---- 一个人也只有自我鞭策，才能站得长久；也不要怀恨鞭策你的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4748.html

人生就是奋斗
#人生就是奋斗#人生在少年时期，除了受父母的保护，师友的指导外，就得与寒暑奋斗，与疾病奋斗，若家境贫寒，就得与生活奋斗。到了青年时期，更要自己与自己奋斗，这是人生大奋斗的预备时期。所有壮年立业的力量，都在这个时期学习完成和储备起来，是人生一大关键。----所以说人生就是奋斗。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4755.html

知道时间不可能停留，就没有必要伤春悲秋
知道时间不可能停留，就没有必要伤春悲秋；知道感情不可能刻意，就不会为了谁寻死觅活；知道孤独总是如影随形的，就不会在某一些时刻难以自制；知道遗忘总是必然的，就不会为一时的忘却而伤感；知道过去始终是存在的，就没有必要遮掩和炫耀；知道美好总会在将来某一刻消逝，就要好好把握现在每一刻。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4756.html

生命是一种缘
生命是一种缘，你刻意追求的东西也许终生得不到，而你不曾期待的灿烂反而会在你的淡泊从容中不期而至。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4757.html

我们不妨学会沉淀
我们不妨学会———沉淀生命，沉淀经验，沉淀心情，沉淀自己！让生命在运动中得以沉静，让心灵在浮躁中得以片刻宁静。把那些烦心的事当作每天必落的灰尘，慢慢地、静静地让它们沉淀下来，用宽广的胸怀容纳它们，我们的灵魂兴许会变得更加纯净，我们的心胸会变得更加豁达，我们的人生会更加快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4758.html

这就是人一生的命运
命运有一半在你手里，另一半在上帝的手里。你的努力越超常,你手里掌握的那一半就越庞大，你获得的就越丰硕。在你彻底绝望的时候，别忘了自己拥有一半的命运;在你得意忘形的时候，别忘了上帝手里还有一半的命运。你一生的努力就是：用你自己的一半去获取上帝手中的一半。这就是人一生的命运。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4760.html

为了孩子多学习一下，多找时间解决一下
小孩不懂事，时不时说谎话，因为害怕家长，所以家长不信任他们。大人不懂事，时不时说谎话，因为糊弄孩子，所以孩子不信任他们。也许你对你的孩子太过严厉，他们没了撒娇。也许你对你的孩子太过宠溺，他们没了教养。不过可以为了孩子多学习一下，多找时间解决一下，虽然会有些烦恼，但是这很重要。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4764.html

别站在烦恼里仰望幸福
有的人本来幸福着，却看起来很烦恼；有的人本来该烦恼，却看起来很幸福。活得糊涂的人，容易幸福；活得清醒的人，容易烦恼。这是因为，清醒的人看得太真切，一较真，生活中便烦恼遍地；而糊涂的人，计较得少，虽然活得简单粗糙，却因此觅得了人生的大滋味。------别站在烦恼里仰望幸福！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4765.html

珍惜你身边与你有关的人
那些与你毫无关系的人，就是毫无关系的，永远是毫无关系的。从认识的第一天开始，其实你就知道。就算是笑得甜甜蜜蜜，就算你努力经营这段关系。而那些与你有关的，就是与你有关的，是逃也逃不掉的，就算你们三年彼此才搭理一次，就算是你们隔着十万八千里。——珍惜你身边与你有关的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4766.html

羡慕，是人生路上的十字路口
羡慕，是人生路上的十字路口，往左通向埋怨，往右通向嫉妒，往前通向幸福。羡慕别人没有错，但同时，一定不要轻视自己的生活。你的生活来之不易，同样有着别人不能拥有的快乐。有的人之所以觉得自己不幸福，就是因为眼里总是看到那些自己没有的东西，而忽略了自己已经拥有的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4768.html

请时常审视自己，调整心态，努力做好当下
人生，最大的遗憾是站不到远处去审视自己，最大的困难是无法战胜自己。成就往往喜欢眷顾那些虚怀若谷，并能时常审视自己的人。审视自己，就是把自己放在旁观者的角度，打量自己，校正自己，反思自己，这样才能扬长避短，才能在生活、工作中做到有的放矢。所以请时常审视自己，调整心态，努力做好当下！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4789.html

人生的起跑线，就在眼前
人生的起跑线，就在眼前，关键在于你是否用过。人生就像一个尺子，我们就站在一米的地方，但如果想走到两米的距离，就要有坚强的意志，坚持的信念。世上没有会一辈子走运的人，也不会有一辈子走背运的人，主要在于，你是否敢于拼搏，人生也就是一辈子的时间，不靠自己，又能靠谁？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4792.html

命运
命运，不过是失败者无聊的自慰，不过是懦怯者的解嘲。人们的前途只能靠自己的意志、自己的努力来决定。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4810.html

提升自我幸福感的五种做法
提升自我幸福感的五种做法：1、经常联系周围的人。你的家庭、朋友、同事还有邻居。2、让身体动起来去散散步或者跑一圈。3、留心周围，留心那些不经意的美丽。4、学无止境，尝试一些新鲜的东西或找回你过往的某一种兴趣爱好。5、与人为善，尽量多给朋友甚至陌生人提供帮助。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4825.html

一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回
一辈子不长，有些精彩只能经历一次，有些景色只能路过一回。不要等，有时候等着等着，就让等待成为一种习性，就学会在等待中蹉跎岁月;不要怕，能说的立即说，能做的马上做，不要瞻前顾后，不要畏首畏尾，你今天不做的，或许就是永久的遗憾;不要悔，路是自己选择的，走过的，错过的，都是自己的情愿。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4832.html

人生没有捷径
人生没有捷径。唯一的捷径是从一开始就知道没有捷径，踏实付出坚持到底。等到别人试过数条捷径最终失败，你已经走过花开，结出果实。早安，有梦想的孩子，清晨令一天变得更长。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4835.html

微博，勤转一点，对人脉有好处
酒，少喝一点，对肝有好处；烟，少抽一点，对肺有好处；运动，多做一点，对身体有好处；钱，多赚一点，对生活有好处；夫妻，多想一点，对家庭有好处；情侣，多黏一点，对爱情有好处；心灵，洁净一点，对心智思维有好处。心情，放开一点，对情绪有好处。微博，勤转一点，对人脉有好处。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4856.html

这个世界真的很拥挤，我们难以寻找一方精神的栖息地
生活总以一种高压的姿态，肆意考验着我们脆弱的神经，让我们叹息或者窒息。这个世界真的很拥挤，我们难以寻找一方精神的栖息地。与其在风雨中逃避，不如在雷电中舞蹈，即便淋得透湿，也是领略生命的快意。不要抱怨与哀叹，不必嫉俗与愤世，只有当心灵坚强了，心头那些洪水才会慢慢退去。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4857.html

做一个别人都瞧得起的人
不要抱怨生活给予太多磨难，不要抱怨生命中有太多曲折。把每—次的失败都归结为一次尝试而不去自卑，把每一次成功都想象成一种幸运而不去自傲。微笑着去面对挫折，去接受幸福，去品味孤独，去战胜忧伤，去面对生活带给我们的一切！听我说说心里话，做一个别人都瞧得起的人！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4858.html

女人要改变命运，嫁人当然是个办法
女人要改变命运，嫁人当然是个办法，可依附男人会令你失去自我，又有什么意义？和男人恋爱重点不是财富，而是能从他们身上学到东西。女人最好的老师是曾经历过的男人。男人的心不可靠，钱也不可靠。最可靠的是每当你经历一些人，就学会一些事，而人生会变得越来越精彩。——陆琪
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4865.html

生活的意义是有一群彼此照应的朋友
生活的意义是有一群彼此照应的朋友。在相聚的时候，大笑；在分开的时候，挂念；在别人面前，有彼此才知道的典故和笑话；在无聊的时候，可以找到发短信的人，即使有一天，终究要散落天涯。可是曾经，生命交汇过；曾经，光芒万丈过；曾经，为彼此的委屈伤心过；在悲伤的时候，忍住伤心，灿烂的微笑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4868.html

用一个平平淡淡的心去看这个世界
用一个平平淡淡的心去看这个世界，你就会发现美无处不在，看似平淡的生活是如此的绚丽多彩！平平淡淡是一种胸怀。当你拥有了一颗平平淡淡之心，你就拥有了宁静、淡泊，从容和美好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4869.html

奔跑着追求目标是一种境界
奔跑着追求目标是一种境界，竭力地挑战极限是一种快乐，微笑着超越苦难是一种幸福。很多时候，累与不累，不取决于事件本身，而最终取决于我们对事件的心态。事实上，我们常常会发现，做自己愿意做喜欢做的事情，累也是一种享受，一种快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4877.html

展示自己很重要，但不是越多越好
年轻时觉得谦虚吃亏。显不出自己，难被人注意。跳得格外高，其实不一定合适。一不合适场合不瞎表现。比如会议快完领导问还有没有谁说，就不必急着讲。因为没人想听。二说得太大，什么都显你能，其实事做不好就不行。古语说：“水惟善下方成海，山不矜高自极天。”给你的机会坚决抓住做好就显出来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4886.html

一个人在世上只是人的一半
一个人在世上只是人的一半，另一半在人群中，彼此相互寻找，相互依存，是每个人始终如一的目标。有的人找到了，于是很幸福，用喜剧的形式诠释着人生的悲剧。有的人一辈子都没找到，于是很执着很充实，用悲剧的形式诠释着人生的喜剧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4890.html

人生须有七张存折
【人生须有七张存折】1、健康存折：周期长，回报强。2、财富存折：身体自由，财富自由，零存整取。3、爱情存折：有家有爱不叫“外卖”。4、知识存折：素养沉淀，视野宽广。5、事业存折：此生不悔，事业有为。6、幸福存折：心里幸福，也给别人幸福。7、慈善存折：一生慈善，福报后人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4896.html

只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行
人要拿得起，也要放得下。拿得起是生存，放得下是生活；拿得起是能力，放得下是智慧。有的人拿不起，也就无所谓放下；有的人拿得起，却放不下。拿不起，就会庸庸碌碌；放不下，就会疲惫不堪。人生有许多东西需要放下。只有放下那些无谓的负担，我们才能一路潇洒前行。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4898.html

什么都不在乎的人，才是无敌的
不要过分在乎身边的人，也不要刻意去在意他人的事。在这世上，总会有人让你悲伤、让你嫉妒、让你咬牙切齿。并不是他们有多坏，而是因为你很在乎。所以想心安，首先就要不在乎。你对事不在乎，它就伤害不到你；你对人不在乎，他就不会令你生气。在乎了，你就已经输了。什么都不在乎的人，才是无敌的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4900.html

看似平淡如水的生活，背后却是蕴藏着绝世的真情
看似平淡如水的生活，背后却是蕴藏着绝世的真情。看似一个普通的药方，却隐藏着一世的总结。人，在不能够爱，没有权利爱的时候，在不经意间碰撞出的“爱”的火花，是最纯洁、最难忘的。有些爱是不能够刻意追寻的，平心静气后，你会发现原来爱真的就在你身边。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4937.html

当你拥有了别人所不曾拥有的东西那你就是唯一
幸福是要自己去寻找的，无论你在空间的哪一个角落，在时间的哪一个时刻，你都可以享受幸福，哪怕是你现在正在经历着一场大的浩劫，你也应该幸福，因为你可以在浩劫中看到曙光，能从浩劫中学到很多别人可能一辈子都学不到的东西，当你拥有了别人所不曾拥有的东西那你就是唯一。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4938.html

心中开始懂得感恩，感谢曾经所有的给予
捡拾起的岁月痕迹，装帧了太多沉重，这属于自己的第一次人生启程，也应该在安然平静中，浅浅，淡淡，平平静静，开始行走。心中开始懂得感恩，感谢曾经所有的给予。对不值得的人与事，留一个简单的手势，一些人漫不经心时说了再见，一些人却再也无法遇见，只是风雨过后依然霞漫天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4939.html

平静地看待这件事，平静地把其他该处理的事处理好
在你跌入人生谷底的时候，你身旁所有的人都告诉你：要坚强，而且要快乐。坚强是绝对需要的，但是快乐？在这种情形下，恐怕是太为难你了。毕竟，谁能在跌得头破血流的时候还觉得高兴？但是至少可以做到平静。平静地看待这件事，平静地把其他该处理的事处理好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4940.html

当你退无可退的时候，你已经没得选择
生活就是学会接受某些难以接受的磨难，使它最终变成对我们有意义的事。如果我们一味逃避，它只会毁了我们。一旦我们能正视它，改变的机会就会降临到我们身上。磨难是很多人必然要经历的一场大火，你要么冶炼成金，要么化为灰烬。当你退无可退的时候，你已经没得选择。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4941.html

心智和道德
有的人在岁月里浸泡久了，就情不自禁地珍惜起来，于是芬芳四溢。有的人在岁月里浸泡久了，就情不自禁地贪婪起来，于是臭名昭著。是芬芳四溢还是臭名昭著，全赖心智和道德。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4958.html

真心怀念高中了
真心怀念高中了。每天穿着校服到处乱蹭。男生上课用手机看文字直播的NBA。下课走廊里闹哄哄的。厕所也要排队。最恨老师抱着卷子进班。有总是第一的书呆子也有隐藏在最后一排的神吐槽的大神。我也怀念那时候的我。因为一切都看起来那么有希望。好像只要努力，什么都能改变。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4963.html

做人，做一个大气的人
这个世界有太多的诱惑、功过是非、恩恩怨怨，也有太多因欲望满足不了的痛苦与遗憾。做人，做一个大气的人，要有足够的心胸、清醒的心智，淡泊自如的态度。看淡，不是不求进取，不是没有是非，不是无所作为，它是人生的一种境界。不以物喜，不以己悲，始终以一颗平静的心笑对人生，这才是生活的真谛！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4968.html

生活，有苦有甜
生活，有苦有甜。甜有甜的感觉，苦有苦的滋味。享受生活，就是既可以坦然地面对苦难，也可淡淡地经历喜悦。学会享受生活，才会用平和的心态真诚地面对世界，享受生活的富与贫、美与丑、苦与乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4976.html

享受生活，需要一种心境
享受生活，需要一种心境。平静地坐看时光流逝，平静地细数人世坎坷，这些都是享受生活的意境。生活的意义，不在权势和金钱，不在物质和名利，而在用一颗平淡无华的心情，去领悟生活中风雨兼程与风和日丽。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4977.html

人生需要沉淀，要有足够的时间去反思
人生需要沉淀，要有足够的时间去反思，才能让自己变得更完美；人生需要积累，只有常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想、是目标；向后看是结果、是修正。有多少事，如果当初回头看看，就会做得更好；有多少人，如果能回头一看，就可以拥有自己想要的。回头，身后其实也写着前方的路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/4981.html

蓦然回首，才发现人活着是一种心情
人生如酒，饱含着酸甜苦辣；人生如歌，吟唱着悲喜交加；人生如戏，每个人都演绎不同的角色；人生如藤，总结着几个苦涩的瓜；人生如路，怎能没有一段坑坑洼洼呢；人生如茶，不会苦一辈子，但会苦一阵子；人生如梦，蓦然回首，才发现人活着是一种心情。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5019.html

把心安顿在当下
沉浸过去，难免伤感痛苦；执着未来，难免迷茫空虚。人是活在当下的，把心安顿在当下，留点对过去的回忆，放飞对未来的希望，方能让心踏实、坦然地面对一切。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5025.html

面对时间，我们都一样
有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的，原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5028.html

人生的快乐与悲苦，与得失纠缠
人生的快乐与悲苦，与得失纠缠，与是非相伴，与成败共生。快乐的真谛，多不在得到的欣喜，而在失去后的坦然。再好的东西，你抓得太紧，终会累的。曾经的拥有，要记得感恩；错过的美丽，要懂得放手； 精神的高压，要学会承受；直白的生活，要倾心去爱。当你领略了失去之善，避开了钟情之苦，快乐方至。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5032.html

好男友的几个细节
好男友的几个细节：记得你喜欢吃的零食；吃饭时把肥肉 配菜挑到自己碗里；走在路上，会让你走在内侧；打完电话都会等你先挂机；每次分别，他会目送你消失在他的视线外；照顾你让你感觉像他女儿；你说哪件衣服好看，他就总爱穿它；经常说“只要你喜欢 怎么都行”； 惹他生气了，他也不会说一句重话。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5046.html

随手拍人生，怎么能当真
小时候，以为每一辆公交都能坐到家；小时候，以为外国就是一个国家；小时候，以为属相可以一年换一个；小时候，以为吞下泡泡糖会死掉；小时候，以为电影里的演员是真死了；小时候，以为十八岁就可以跟心爱的人在一起。长大后泪流满面，才知道现实并非如此，随手拍人生，怎么能当真。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5064.html

借一方晴空，拥抱阳光
遇到困难，越是坚强的女人越是有一股让人尊敬与心疼的魅力。坚强不是倔强更不是强悍，它让受伤的女人把目光投向远方，给自己一个信步生活的理由。坚强的女人会打一把钥匙解开心锁；借一方晴空，拥抱阳光。她还会找一个肩膀让泪水尽情流淌。爱过、痛过、哭过、笑过，然后继续坚强。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5071.html

有的人活着，不知道自己想要的是什么
有的人活着，不知道自己想要的是什么。于是盲目地羡慕，盲目地追求，往往却总是与幸福擦身而过。其实，每个人不论在任何处境下，只要端正自己的心态，学会把握、学会满足、学会感恩，生活就会幸福。社会的和谐、家庭的和睦、身体的健康才会让人感到真正幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5100.html

我们控制不了天气，但是我们可以掌控自己的心情
过去的事，不后悔；将来的事，不害怕。对于那些应经发生的事，要坦然接受，无论它对你产生的不利影响有多大，它都已经发生了。对于那些尚未发生的事，要勇于面对，无论你把它想象得多么艰难可怕，它都还没有发生。我们控制不了天气，但是我们可以掌控自己的心情，否则，又如何去掌控人生？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5101.html

淡定的人生——不寂寞
生活告诉我们，平淡也未必不好的，有一本书是这样写的“淡定的人生不寂寞”，寂寞不能太久，否则就成了多愁善感，偶尔的寂寞会是一剂清醒剂，让你更好地面对喧嚣的尘世。淡定与从容是一种智慧。佛法所说的四大皆空，其实并不是真的不存在，它只是告诉人们一个道理，要学会放下，活在当下。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5084.html

不同的角度看世界-良好的心态看人生
夜晚坐在公交上，总喜欢在窗边，望着形形色色的路人，看着缤纷五彩的灯火，生活是那么的丰富多姿；晨曦走在小路上，总喜欢在高处，望着一边无际的云彩，看着一片绿油的田野，心声是那么的轻松自如；站在不同的角度上，遥望世界是有很多的乐趣和意义，摆正心态的去面对，凝望人生是有众多的不同和奇迹。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5097.html

宽宏会使你快乐
过去的事已然过去，从现在起如何自新，才是真谛，如果敌人让你生气，那说明你还没有战胜他的把握，如果朋友让你生气，那说明你仍然在意他的友情，这就是情，人生就是有时笑笑人家，有时被人家笑笑，放轻松，给自己快乐，也给别人快乐，就算受再大的打击，请相信每天的太阳都是全新的，不是吗？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5104.html

乐观让你懂得生存的意义
一千个人就有一千种生存方式和道路，要想改变一些事情，首先得把自己给找回来。在这个尘世上，虽然有不少寒冷和黑暗，但只要人与人之间多些信任和关爱，那么，就会增加许多阳光，一个能从别人的观念来看事情，能了解别人心灵活动的人，永远不必为自己的前途担心，把你的脸迎向阳光，那就不会有阴影。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5108.html

看淡一切 善待自己
人是在痛苦和烦恼中生存和逝去的，没有经历痛苦的人生是很肤浅和简单的，真正的痛苦可以使人冷静、使人深邃、使人清朗。生活中我们难免会受到伤害，随着时间的消逝，有些事情早已忘却，可是心灵上的伤害，时刻会涌上心头，虽时间是良剂，能冲淡一切的一切，但也无法消去伤疤，伤疤也许是你的美好的见证。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5111.html

追求、挫折、前行 这才是生活
很多人受到挫折、失败 就开始堕落、迷失 不带感情、没有表情的生活着，可你不明白这样才能成长，才能体会人生的各种味道，哭说明你已经开始痊愈，笑说明你已经懂得调解，但生活依旧要继续，道路依旧要前进，勇敢，开朗的生活，直到找到你想要的，让自己的人生充满属于自己的传奇。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5119.html

生活的累积，成为了你今后的财富
生活的忙碌，往往会让我们很注重失去的东西，却从不去承认已经得到实在的东西，当然付出的同时，往往和得到的是不平衡的，但是忙碌的生活充实，让自己过的很实在，虽然心中有不平衡，多少年后也许你会感谢自己当初的选择，因为它的累积造就了你今后的财富。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5121.html

放弃并不是抛弃，只是暂时的放下
放弃可以说是件痛苦的事，因为对生活寄予太多的渴望，对未来秉持长久的梦想，许多东西不能割舍。但是，生活有时是低谷，深渊，过多的负重，可能加速坠落，带来精神的不堪，学会放弃。并不是抛弃，只是暂时放下，让疲惫的身心稍许放松。就像大地的冬眠，等待春风拂暖，泥土翻新，可以重新披上绿的盛妆。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5122.html

富裕在于感悟，而不在于奢华
一部iphone4，可去云南玩一圈；一个爱马仕，欧美一遍也回来了；全世界你都玩遍，可能还没花一辆跑车的钱；那时候，你的世界观也都变了。生活在于经历，而不在于名牌；富裕在于感悟，而不在于奢华。晚年时可以给后代讲述我们的故事；而不是你拥有过的一件件过气的名牌。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5174.html

请珍惜眼前的朋友
感情再深，恩义再浓的朋友，天涯远隔，情义，终也慢慢疏淡。不是说彼此的心变了，也不是说不再当对方是朋友，只是，远在天涯，喜怒哀乐不能共享，原来，我们已是遥远得只剩下问候，不能拥抱，不能打闹。所以，请珍惜眼前还在一起相处的朋友。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5186.html

生活需要有坚强的意志
在生活的画卷中，常会被抹上一道灰痕，然能使那些意志不坚强的人消沉、俯首或者倒下，但也能使更多意志坚强的人清醒、振奋或挺身而起。但那并不预示着你的沉沦，重要的是，能在灰色中看到绿色的希望。苦难对于刚强的人是一块垫脚石，对于能干的人是一笔财富。苦难之后是希望，希望属于生活的强者！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5193.html

人生 一条陌生路
人生，对每一个人来说，都是一条陌生路。一个人的命运，通常不是由意料之中的事件构成，而是由出乎意料的事件构成。最后嫁给你的，不一定是你原来想往的那个人。绊倒你的，并不是你日夜提防的那个人。你的职业可能与你当年的志向毫不沾边。至于人生的结局，不管你是谁，都掌握在上帝手中。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5205.html

用心体会生活
用眼，有时，只能把目光停留在事物的表面，无法深入到实质，看不到真相；用心，才能让敏锐的光线，穿透表面，到达骨髓，获取精华。你的眼，只能看到别人幸福的瞬间，无法知晓，别人内心的伤痕累累。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5238.html

如果看不透这一点，你只会徒添不必要的烦恼
你可以要求自己守信，但不能要求别人守信；你可以要求自己对别人好，但不能期待人家对你好。你怎样对人，并不代表人家就会怎样对你。如果看不透这一点，你只会徒添不必要的烦恼。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5246.html

简单，最美
一个人一眼能够望到底，不是因为他太简单，不够深刻，而是因为他太简单，太纯净。这样的简单和纯净，让人敬仰；有的人云山雾罩，看起来很复杂，很有深度，其实，这种深度，并不是灵魂的深度，而是城府太深。这种复杂，是险恶人性的交错，而不是曼妙智慧的叠加。简单，最美！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5247.html

沉静是一种修养，是一种美丽
沉静是一种修养，是一种美丽。拥挤的世间，喧嚣的人群，沉静是一种至上的境界。倾听自己的心跳,，感受思想的脉动，回归真实的自己；凝视亘古不语的大山，解读广袤无垠的大海，体味生命的渺小与普通及深刻与伟大，这就是沉静。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5248.html

人际心理学：交谈技巧
【人际心理学：交谈技巧】和聪明人交谈，要见识广博；和见闻广博的人交谈，要有辨析能力；与位置高的人交谈，态度要轩昂；与有钱的人交谈，说话要豪爽；与穷人交谈，要动之以情；与位置低下的人交谈，要谦逊有礼；与上司交谈，须用奇特的事打动他；与下属交谈，要用切身利益说服他。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5249.html

难过了 就蹲下来 抱抱自己
难过了，就蹲下来，抱抱自己！原谅你，也放过自己！不被人珍视的爱情，就只是个羞耻的笑话。做一个诚实的孩子。喜欢一个人，不到一定程度，不要轻易去说喜欢。因为你的一句轻浮的话，很可能悲伤另一个人一段时光。也有的，将会是，一生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5253.html

人生短暂 珍惜现在
人生短暂，如何活得快乐、精彩、有意义，是多数人思考与追寻的难题。如果不愿意蹉跎，就要找回真我，珍惜生命中每一段不起眼的经历，活在当下，用心享受和创造更多的真实刹那。因为很多时候，快乐就是隐藏在不起眼的真实刹那中，等待着在我们心中萌芽。命运无常，珍惜当下，珍惜我们所拥有的一切吧！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5279.html

每一次烦恼的出现，都是一个给自己寻找缺点的机会
你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀……凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5292.html

断线的风等，终会消失在仰望者的视线里
无论你位多高，权多重，能力多强，都不要违返了原则，丧失了道德，否则就像断了线的风筝，不是落入荒郊野岭，就是坠入万丈深渊，终会消失在仰望者的视线里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5319.html

这样才能照亮自己的人生
生命最大的悲哀不在于贫穷，不在于卑微，而在于失去了价值感和方向感，怎么找都找不到理由和哪怕一点一滴一丝一毫的事物引以为荣。一个人，倘若彻底失去了骄傲的资本，他就真的趴下了。我们要随时检点自己的心灵，找到灵魂深处的闪光之处，并把它尽可能地放大，这样才能照亮自己的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5357.html

了解自己、认识他人
如果你被批评，请记住，那是因为批评你会给他一种重要感，也说明你是有成就，引人注意的，很多人凭借指责比自己更有成就的人得到满足感。了解自己、认识他人，真的很重要。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5363.html

伴随人一生不变的就是改变
有的事发生了，经历了，淡然了；有的人，爱过了，恨过了，远去了；有的情，拥有了，放弃了，释怀了；有的缘，来了，随了，去了…一切的一切，来来去去，变幻无常，伴随人一生不变的就是改变，包括自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5380.html

人生“晚了”的时候多
有的人，想挽留了，却已走远；有的误会，想解释了，却已事过境迁…细数人生事，总是“晚了”的时候多，如果人生能够重来，我想还是难以避免“晚了”的遗憾，因为人生太短暂，世多繁杂啊！既然“晚了”是常态，又何必浪费时间去唏嘘感叹，还是努力争取下一次“晚了”不会太晚吧！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5379.html

对等的爱, 才能长久
你全心全意爱一个人，可对方不一定在意你。反倒曾伤害他的人，却总被心心念念。所以对人好并不会令爱情长久。你对人好的同时，有没有人对你一样好，这才是重点。当你爱一个人超过爱自己，这是真爱却不是好生活。其实相爱就是，你真心对他，他真心待你，谁也不辜负谁。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5395.html

放慢自己的脚步 等等自己的灵魂
在灯光映照的夜色中被烟雨笼罩下是那么的安静自如，找不出这种朴素以外的自如来表达一切的心情；透过玻璃望着夜城，红砖，白墙，黑瓦；被月光映照的湖面时不时泛起涟漪；才会慢慢体会到生活的简单，很多时候该放慢自己的脚步   等等自己的灵魂，不要因为追求，错过太多沿途的美景，迷失最初的梦。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5390.html

宽容、大气的生活会让我们更容易感受到喜乐与安然
一生中，我们要经历许多事情，要相识相交许多人，而心灵像一个筛子，在世事颠沛流离中，慢慢的一些人就漏掉了。不过，对于智者来说，他们漏掉的只是别人的过错与不足，他们不会刻意去记恨一个人，而会记住他人的好和善，并时时充盈自己那颗感恩的心。宽容、大气的生活会让我们更容易感受到喜乐与安然。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5407.html

学会成长，学会感激，但别活得太累
人生就像爬山，本来我们可以轻松登上山顶去欣赏那美丽的风景，但由于身上背负了太重包袱，带着没有止境的索求上路，我们不但越爬越累，甚至连沿途的美丽风景也会忽略掉，空留一身的疲惫。学会成长，学会感激，但别活得太累。。。分享给大家，早安！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5417.html

人生不可能一帆风顺，有成功，也有失败
人生不可能一帆风顺，有成功，也有失败；有开心，也有失落。如果我们把生活中的这些起起落落看得太重，那么生活对于我们来说永远都不会坦然，永远都没有欢笑。人生应该有所追求，但暂时得不到并不会阻碍日常生活的幸福，因此，拥有一颗平常心，是人生必不可少的润滑剂。雨天，早安！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5418.html

我们总是在寻找着相爱的意义
在人生的路上，我们渐渐知道，最好的爱情，不是大起大落、大喜大悲，而是一杯温水，不随外界变幻而更改，不因岁月迁徙而转移，给你的是永恒的温暖。有时我们觉得相爱很难，因为我们总是在寻找着相爱的意义，而真正的爱情，是没有束缚、缠绕的，只是简单的两个人，就这样看着对方慢慢地变老。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5431.html

生活之道，应该多一点爱，少一点恨
生活之道，应该多一点爱，少一点恨。多一点微笑，少一点忧愁。多一点阅读，少一点嘀咕。多一点运动，少一点美容。生活本来平淡如水，放一点盐它就会是咸的，放一点糖它就会是甜的，放一点咖啡它就会是苦的，放一点茶它就会是香的，想调成什么味道，全凭你自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5432.html

人生没有那么多的等待
【等】不要等到了一个笑容才面露慈善，不要等被爱了才要去爱，不要等到寂寞了才明白朋友的价值，不要等拥有许多后才开始分享一些，不要等失败后才想起别人的忠告，不要等别人受伤才去乞求原谅，不要等分开了才想到去挽回。不要等待，因为你不知等待要花费多少时间，人生没有那么多的等待……
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5433.html

提醒自己一定要保持清醒的头脑
太多的选择，等于没有选择。选择的可能性越多，越容易对自己的选择持怀疑态度。当你面前只有一条道路时，你会坚定不移地走下去；当你面前有多条道路时，你就会无所适从，甚至做出错误的选择。机会越多，越容易迷惑自己，越容易让真正的机会在你犹豫不决的时候悄悄溜走。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5448.html

你是谁并不重要,重要的是你和谁在一起
和聪明的人一起，你就得聪明；和优秀的人一起，你就得优秀。 善于发现别人优点，并把它转化为自己的长处，你就会成为聪明人；善于把握人生机遇，并把它转化成自己的机遇，你就会成为优秀者。学最好的别人，做最好的自己。和不一样的人一起，就会有不一样的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5453.html

为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西
为了自己想过的生活，勇于放弃一些东西。这个世界没有公正之处，你也永远得不到两全之计。若要自由，就得牺牲安全。若要闲散，就不能获得别人评价中的成就。若要愉悦，就无需计较身边人给予的态度。若要前行，就得离开你现在停留的地方。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5474.html

给心灵一片滋润的净土
世界越是浮躁，我们的内心越应该淡定，因为内心的平静可抵御外界的干扰。浮躁，会使人性失去根基，使清澈纯洁的心灵受到污染，最终导致精神的贫困。只有淡定，才能于浮躁的社会里坚守原则，在物欲横流的社会里保持内心的从容与淡定，让心灵回归清纯，“宁静致远，淡泊明志”，给心灵一片滋润的净土。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5475.html

当我们历经挫折，饱受许多痛苦和忧伤之后
人的一生，都是在对与错、爱与恨、欢乐与痛苦中徘徊。当我们历经挫折，饱受许多痛苦和忧伤之后，抚摸着昔日的伤痕，回忆着曾经的伤痛，未免怅然。多少年以后，当年少的浮燥与轻狂，被从容与沉稳所取代，再度面对纷扰的世界 滚滚红尘的时候，对所有的一切都已显得淡然。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5494.html

喜爱占便宜的人，定是占不了便宜
愿意吃亏的人，终究吃不了亏，吃亏多了，总有厚报；喜爱占便宜的人，定是占不了便宜，赢了微利，最后失了大贵。再好的东西，你也不可能长久拥有，不必计一时回赠，莫如常怀怜悯之情，常施援助之爱，得到人心，他物不缺。别以为成败无因，今天的苦果，是昨天的伏笔；当下的付出，是明日的花开。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5496.html

这种自我主义思想和极度主观心态还是早日改掉为好
朋友之间的日常沟通中，不要老说自己的事和自己的观点，因为没有人乐意长期地连续地听你说，总要让别人说说，总要聆听一下别人的故事，要适当采纳朋友的正确观点。否则，长此下去是很有可能所有朋友都离你而去。这种自我主义思想和极度主观心态还是早日改掉为好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5498.html

行动真的太难，所以有行动比有思想更可贵
人真的很难做到思行一致，很多时候想得很清楚，做起来还是凭感觉；很多时候说的很有道理，做起来却是另一回事；很多时候心中明白，做起来就犯糊涂；很多时候狠下决心，最后还是敌不过惯性的感觉。行动真的太难，所以有行动比有思想更可贵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5548.html

恶念毁人，邪念诱人，杂念误人
我们向自己的目标努力之时，有“三念”必须克服：恶念是不干事只害人。邪念是太贪婪不自控。杂念是性不定无主见。恶念源于嫉妒和偏执；邪念源于沉迷和放纵；杂念源于懒散和盲目。恶念毁人，邪念诱人，杂念误人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5550.html

路边的万千景色，艳阳高照繁花似锦是美
我们皆是赶路的众生，没有谁的欢乐可以长久，执手再紧亦将曲终人散。人生原本一场罪，痛苦的人，不过是自得其所；幸福的人，也只是苦中作乐。只有真切的哭过，绝望的累过，钻心的痛过，无言的悔过，此生方算完整。路边的万千景色，艳阳高照繁花似锦是美，阴霾满天枯萎调零亦是美。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5552.html

所有所谓绚烂的爱情，也终归会平静下来
所有曾经绚烂的爱情，也会归于平静；或是终究无所依归。然后，你会长大、老去、学懂了爱，也明白了人生的种种。你不会再那么容易哭泣，因为你知道，眼泪不是对付它的最好的方法。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5564.html

做好自己就可以
为什么你不够自信呢？是因为不好看？能力不够强？其实常看到，很出色的人也会不自信。美女因此整容，聪明人因此颓废，这不是能力的问题，而是内心不够强大。不自信，是因为你太在乎别人说什么。老琢磨人家怎么看你，当然不会有信心。所以，做好自己就可以，自信的人，首先要学会“不在乎”。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5567.html

幸福来自一颗踏实安静的心
没有上上下下不定的忧虑，没有左右为难的恍惑，没有瞻前顾后的算计，没有患得患失的犹疑，没有担惊受怕的恐惧，没有求爷爷告奶奶的巴结，顶天立地，正气浩然，安稳笃定，从容淡然，不动如山，宽广如海，坚如金石，和如春风。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5580.html

明天会更好
生活不可能一帆风顺，总会有波折，总会有险阻。生活是个爱开玩笑的孩子，也许今天给你所有，明天又会让你一无所有，无需烦恼，该来的总会来，再黑的夜晚也会有黎明到来的那一刻。不管生活有多么曲折，只要拥有幸福的态度就能挺过漫漫长夜 ，就能迎来美好的明天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5584.html

思念是美好的
如果想爱情永远如诗般芬芳美丽，唯一的继续方式就是保持距离。如果你想成为他（她）一生中最美丽的风景，那就请在暴风雨还未来临时就选择离去。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5593.html

有些时候 就是这样
有些事，我们明知道是错的，也要去坚持，因为不甘心；有些人，我们明知道是爱的，也要去放弃，因为没结局；有时候，我们明知道没路了，却还在前行，因为习惯了。在这个世间，总有一些我们无法完成的事情， 一些无法靠近的人，无法占有的感情，一些无法抵达的地方，无法修复的缺陷。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5618.html

人生是由许多不完美连缀成的完美曲线
人生是由许多不完美连缀成的完美曲线，不要为曾经的错失忿忿不平，无须为走远的风景扼腕叹息。我们要知道，完美的是想象，不完美的才是生活。过去就如一张封口照片，只可以借鉴和欣赏，却无法颠倒和重复。昨天是定型的一本书，今天是待绘的一张纸，我们不能让太多的过往挤压当下的空间。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5624.html

世界是一本书
世界是一本书，不旅行的人只看到其中的一页。出去走走，看看不同的风景，接触不同的人和事，你会发现，你的烦恼原来是那么微不足道。世界，会让你更加热爱生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5630.html

随遇而安
我们要走的路，有着太多的不确定，他人的一句劝诫，自己的一个闪念，偶尔的得与失，都时刻在改变着我们命运的走向。世事难以预料，遇事无须太执，谁都无法带走什么，又何必纠结于某一人、某一时、某一事。只有看开了，想通了，才能随缘、随性、随心而为，不急不躁，不悲不喜，不咸不淡，随遇而安。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5640.html

社会让我们要学会平视世界 平视现实 平视自己
站稳脚跟，面朝前方，调整好自己的眼光。看着前面，看到红的，就说红的。看到黑的，就说黑的。俊美的，热情赞扬。丑陋的，嗤之以鼻。当今社会我要学会————平视世界、平视现实、平视自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5636.html

平常心看待得失，人生可以不苦
人生有三种苦：你得不到，所以痛苦；得到了，却不过如此，也会觉得痛苦；轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以觉得痛苦。既然，得不到、得到了、放弃时都会痛苦，何不把人生的得失看轻一些，保持一颗平常心，痛苦不就会随之而减轻吗？以一颗平常心看待得失，人生完全可以不苦。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5643.html

选择和放弃，轮回路上始终与我们如影随形
我们时刻都在失去，失去时间，失去生命，失去财富，失去机会。我们努力的想去拥有更多的精彩，可惜只有两只手，所以必须学会选择，学会放弃。要清楚哪些是我们不需要的，如果心的欲望太大，什么都想抓，可能最后什么也抓不牢。只有学会放弃，才能更好地持有。选择和放弃，轮回路上始终与我们如影随形。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5647.html

人生的真理，只是藏在简约平淡无味之中
人生就像坐火车，爱情停停走走，朋友去去留留，有人中途下车，有人半路上车，多少人在此与你擦肩而过，只有知心朋友和爱你的人留到最后。人生的真理，只是藏在简约平淡无味之中。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5649.html

每个人心里都有一面放大镜
每个人心里都有一面放大镜，是把它对准消极的东西还是极积的东西，全由我们自己做主；多数时候我们都把它对准了消极的那一类，所以我们不成功，所以我们不快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5660.html

别拿过去的美丽与现在比较
你心中有过去一段美丽的经历，好好珍藏，但千万别拿出来跟现在比，比不出成熟，比不出幸福，也比不过时间。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5659.html

做到这些你也许就成熟了
【做到这些你也许就成熟了】 1每天11点前睡觉，每天7：30点前起床；2有时间多看书。3多锻炼身体。4不与已婚人或者已经同居的人谈感情。5努力学习赚钱的本领。6常回家看看。7不要轻易借钱给别人。8要学会做个倾听者。9学会有品位的玩；10不与小气的人交往，11学会推拖事情。12学会奉承领导 。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5681.html

自己喜欢的日子，就是最好的日子
每个人都有自己的活法，我们没必要去复制别人的生活。有的人表面风光，暗地里却不知流了多少眼泪；有的人看似生活窘迫，实际上人家可能过得潇洒快活。幸福没有标准答案，快乐也不止一条道路。收回羡慕别人的目光，反观自己的内心吧。自己喜欢的日子，就是最好的日子；自己喜欢的活法，就是最好的活法。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5684.html

不计较一时的得与失
放弃并不代表你没本事,有时候正因为你足够强大,才能够放开曾经紧握的手。低调并不代表你没实力,有时候正因为你足够优秀,才不会去过多的张扬自我。忍让并不代表你没魄力,有时候正因为你足够自信,才不会去计较一时的得失。简单并不代表你没经历,有时候正因为你足够成熟,才不会让自己活得太沉重。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5686.html

得失只是一种状态
真正的大心境，并非放弃后的坦然，而是放下后的无意。人生有遇亦有别，遇时珍视，别前祝福，凡人凡事终是尘，莫让过往云烟迷惑了行程；生活里本没有绝对的是与非，别在是非之间劳心费神，幸福才是人生的唯一答案；得到勿窃喜，失去毋徒悲，得失只是一种状态，保持灵魂的安静才是真正的大心境。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5688.html

保持好的心态对待每件事
生活里的累，一半源于生活本身，一半源于我们对待生活的态度。当我们感觉疲惫的时候，记得提醒自己保持一种幸福感，因为幸福无处不在。不要把幸福 当成金钱和地位去追求，要学会把苦难当做资本，慎重沉稳地做好每一件事，在不断付出中收获快乐。只有保持积极乐观的生活态度，才能拥有轻松愉悦的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5699.html

过好今天，把握当下
不要以和人相比判定自己的价值，正因我们彼此有别，才使每个人显得特别。不要以别人的标准作为自己的目标，只有你自己知道什么最适合你。不要将最贴心的人视若当然，请珍惜他们，如同对待你的生命。不要因为沉湎过去，或憧憬未来而使时间从指缝中溜走；过好今天、把握当下，你便精彩了生命的每一天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5708.html

让我们以豁达的心去面对生活
该得到的不要错过；该失去的，洒脱的放弃。过多的在乎会将人生的乐趣减半，看淡了，一切也就释然了。执着其实是一种负担，甚至是一种苦楚，计较得太多就成了一种羁绊，迷失得太久便成了一种痛苦。放弃，不是放弃追求，而是让我们以豁达的心去面对生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5714.html

你对世界简单了，世界也就不会太复杂
人生的路很漫长，无论怎么选择，我们都要走向成熟的，都是朝着终点走去的。要学会不断地否定自己，世界是对的，错的是我们，慢慢地剔除年少的偏执轻狂；要学会体察他人，修炼包容大度的胸襟，其实对与错没有绝对，就看你心灵的境界有多宽广；要学会简单，你对世界简单了，世界也就不会太复杂。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5720.html

聪明十中有一，智慧百里无一
不能吃亏为聪明，愿吃亏是智慧；拿得起是聪明，放得下是智慧；聪明知识多，智慧文化广；聪明保全眼前，智慧着重长远；聪明靠耳眼耳聪目明，智慧靠心慧由心生；聪明人嘴忙是茶壶，智者耳忙是茶杯，茶壶之水终入杯；聪明是能力，智慧是境界；聪明得于遗传，智慧缘于修炼；聪明十中有一，智慧百里无一。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5726.html

托付终身的人，会懂你的嘴硬心软
不要轻易的和爱人吵架。人因一时情绪，什么话都说得出口。但要知道，世上所有事在你面对时都很严重，但和长长的生活相比，都不过短暂一瞬而已。此刻天崩地裂，明天太阳照常升起。所以啊，吵架是无济于事的，关键是找到对的人。一个值得托付终身的人，会懂你的嘴硬心软。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5727.html

留三分余地与人，留些宽和与己
知人不必言尽，留三分余地与人，留些口德与己。责人不必苛尽，留三分余地与人，留些肚量与己。才能不必傲尽，留三分余地与人，留些内涵与己。锋芒不必露尽，留三分余地与人，留些深敛与己。有功不必邀尽，留三分余地与人，留些谦让与己。得理不必抢尽，留三分余地与人，留些宽和与己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5735.html

做自己喜欢的事，过自己想要的生活
抱着你自己10公斤重的孩子，你不觉得累，是因为你喜欢；抱着10公斤重的石头，你坚持不了多久。当一个人不喜欢做某件事，就算他才华横溢，也无法发挥；当一个人喜欢上了某件事，他发挥出来的能力会让你大吃一惊。所以，一个人没有成绩，不一定是他没有能力，很可能是因为不喜欢。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5785.html

内心的强大才是真正的强大
没人会一成不变的宠你，这个社会，谁也不欠谁的！无须在意别人的评说，只要把自己的事情做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多的抱怨，那样会使自己更累。不管走在何处，都不要迷失自己。只要你自己真正撑起来了，别人在不在乎你都一样快乐的生活，内心的强大才是真正的强大。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5789.html

人生需要努力，不努力如何进步
人生需要努力，不努力如何进步；人生需要沉淀，宁静才能致远；人生需要反思，常回头看看，才能在品味得失和甘苦中升华。向前看是梦想和目标；向后看是检验和修正。有多少事，如果当初回头看看，就会做得更好；有多少人，如果能回头一看，可以免去多少错误和遗憾。回头，其实身后也写着前方的路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5793.html

有一颗感动的心，我们用泪水滋润世间的真善美
有一颗感动的心，我们用泪水滋润世间的真善美；有一颗怜悯的心，我们用泪水去祭奠痛苦和哀伤；有一颗真诚的心，我们用泪水去温暖苦痛的灵魂。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5804.html

懂了泪水，就懂了人生
人生总在泪水中前行，酸甜哭辣百味尝尽，懂了泪水，就懂了人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5807.html

每个人都有属于自己的舞台
每个人都有属于自己的舞台，心有多大舞台就有多大。即使你是一株小草也有自己的春天；即使你是一颗流星，也应闪耀自己的光芒；生命的富有并不在于拥有很多财富，而在于精神世界的富有；生命的高贵不在于地位的尊卑，而是能终不渝地坚守心灵的一盏明灯。只要心里的灯火不曾熄灭，一定会赢得明天的辉煌！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5845.html

人生有许多困难和失败 只是岁月之歌中的一串不协调的颤音
人生有许多困难和失败，只能算是岁月之歌中的一串不协调的颤音。通过勤奋和拼搏，仍然能奏出生命乐章的动听之音，同样会赢得热烈的喝彩！贫困、疾病，以至生命中更多劫难的的降临，都是命运逼着我们去创造和珍惜重新开始的机会，让我们有朝一日苦尽甘来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5853.html

拥有了一颗感恩的心，也就有了一颗从容淡然的心
生活给予我挫折的同时，也赐予了我坚强。对于热爱生活的人，它从来不吝啬。酸甜苦辣不是生活的追求，但一定是生活的全部。试着用一颗感恩的心来体会，你会发现不一样的人生。不要因为冬天的寒冷而失去对春天的希望。我们感谢上苍，因为有了四季的轮回。拥有了一颗感恩的心，也就有了一颗从容淡然的心！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5859.html

读书是对女人秀外慧中的完美打造
爱读书的女人，不管走到哪里都是一道美丽的风景。因为爱读书，书能影响人的心灵，而心灵和人的气质是相通的，故学问改变气质。她们往往因优雅的谈吐而超凡脱俗，因清丽的仪态而无需修饰。那是静的凝重，动的优雅；坐的端庄，行的洒脱。读书是对女人秀外慧中的完美打造。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5861.html

鲁莽会使人后悔一阵子，但懦弱会让人后悔一辈子
等待，只为与你相遇，相遇以后会不会又是永远的错过？落花有意，流水是否有情？又或者还是缺乏坦白的勇气。如果，轮回的错误相遇，那么宁愿选择一错再错，因为，鲁莽会使人后悔一阵子，但懦弱会让人后悔一辈子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5869.html

时光飞逝 往事如风
生活中，我们在哀叹生命不幸，在等待希望的瞬间，时间像一只顽皮的小精灵窃笑着与我们擦肩而去。时间一天一天地过支，童年的无无忧无虑早已如梦般散去，少年的浪漫往事，也伴随着日历飘逸在岁月的风中……时光飞逝。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5878.html

追求完美的人，活得很累
追求完美的人，活得很累。这世界是一半一半的。天一半，地一半；男一半，女一半；善一半，恶一半；清净一半，浊秽一半。当我们追求完美，不能接受残缺的一半，所以拥有的是不全的世界，毫无圆满可言。—— 学会包容，就会拥有一个完整的世界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5883.html

把自己当一个过客
其实，不管怎样的岁月，终究都是一个过程，谁也挣脱不了岁月里的所有褪变。在这个过程里有人喜，有人忧。我只是想在这个过程里，笑看花开花落，云卷云舒。一直把自己当一个过客，让生命的芳菲在每次的驿动里，微笑而行.
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5887.html

上帝为你关了一扇门，总会为你打开一扇窗
在人生的低谷，人们才会发现谁陪在身边，不离不弃，突然会发现那些不曾发现在意的感动，是这样温暖着自己的心。于是明白简单也复杂的道理：上帝为你关了一扇门，总会为你打开一扇窗。是的，不会总是透不过气。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5889.html

为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好
有些人相交了几个月，却比认识数十年的人更投机。有些人很久不联系，却可能比天天都见面的某些人更亲近。朋友要像茶一样历久弥醇，而不是甜腻的可乐，喧嚣过后，曲终人散。喜欢的人，要好好珍惜。不喜欢的人，也不要勉强自己去刻意微笑。可以为朋友做一些改变，只是不要改到面目全非就好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5902.html

把握好现在的时光，让生命活得更精彩
不要等丢失的时候才知道珍惜；不要等后悔的时候才知道做错；不要等争吵的时候才知道和解；不要等委屈的时候才知道朋友；不要等错过的时候才知道回头；不要等离开的时候才知道思念；人生是有限的，不要留下太多的等待，时间最宝贵；把握好现在的时光，让生命活得更精彩。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5909.html

珍惜因果，顺乎自然
时间回不到开始的地方：对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。对于得到，我们都应该充满感激，对于失去，谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂，而不是获取的。难忘的人会忘，做过的梦成真，期待过去实现，走过的路让自己强壮，珍惜因果，顺乎自然。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5925.html

做个和气的人
一个人脾气好，不容易发火，不跟人过不去，不但对自己是幸福，也对他周围的人是幸福。相反，好发脾气，老跟人抬杠，喜欢挑人毛病的人，不但一辈子磕磕碰碰，他周围的人也受累。做个和气的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5929.html

阳光总在风雨后
人生有伤，有痛，有甜更有苦。每一种创伤都是一种成熟，它使人思索，使人坚强，使人更懂珍惜。如果一个人没有品过苦，就难以生出慈悲心；如果一个人没有品过苦，就难以知道甜的滋味。勇敢的面对苦难，乐观的克服苦难，也是一种修行。没有永恒的夜晚，没有永恒的冬天，苦难终会过去，而阳光总在风雨后！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5935.html

珍惜因果，顺乎自然
时间回不到开始的地方：对于已经错过的一些东西，或许不用再试着去挽留，错了就错了。对于得到，我们都应该充满感激，对于失去，谁能保证那本该是属于你的？有些东西原本就是让你牵挂，而不是获取的。难忘的人会忘，做过的梦成真，期待过去实现，走过的路让自己强壮。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5939.html

学会爱和给与，带给我们的将是一生的财富
爱，是一种循环。爱，给予他人，不见到立即有直接的回报；但最终也会循环到自己的身上。如果你在爱护自己的同时，也考虑爱护他人，你也会得到更多的爱；如果你愿意帮助其他人获得他们需要的事物，你也会因此而得到你想要的事物。给与的越多，得到的也越多。学会爱和给与，带给我们的将是一生的财富。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5947.html

时间本无所谓长短，有了钟表，就有了长短
时间本无所谓长短，有了钟表，就有了长短；人生本无所谓苦乐，有了欲望，就有了苦乐。大脑是一个来者不拒超级大硬盘，天天累加着无穷信息，还不能格式化。清除大脑的欲望，就如同清除大脑中时间概念一样难，我们只会越来越累。所以学会给你的硬盘分类，学会删除无用信息，人生才能清晰如初。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5949.html

舍才是得最大的机会
原来，舍才是得最大的机会。舍得微笑，得到的是友谊；舍得宽容，得到的是大气；舍得诚实，得到的是朋友；舍得面子，得到的是实在；舍得酒色，得到的是健康；舍得虚名，得到的是逍遥；舍得施舍，得到的是美名；舍得红尘，得到的是天尊；舍得小，就有可能得大；舍得近，就有可能得到远。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5950.html

其实生活的历练，就是从一颗玻璃心变成钢铁心
在这世上，能整日捧着你的玻璃心，小心翼翼的尽量不去伤害的，永远只有身边几个人，要么是你爹妈，要么是你的爱人和朋友。除此之外，全世界的人谁管你受不受伤啊。。。所以说，要么就呆在家里保护玻璃心，要么就走出门外让人伤害。其实生活的历练，就是从一颗玻璃心变成钢铁心，淡然处得幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5953.html

别把某人看得过重，别把自己摆得太高
有些人，看似与你密不可分，等某天他离开了，你才感觉你的世界并无差异，没有人可以成为你难以治愈的癌症；有些事，好像离开你寸步难行，可没有你的时候，地球依旧在旋转，你才知道自己不过是他人口中的一个喷嚏若有若无。别把某人看得过重，别把自己摆得太高，这样人生才能少些负重。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5958.html

静是一种能力，更是一种修养
静是一种能力，更是一种修养。每个人的心灵，都需要一方净土，面对外界的浮躁与喧嚣，我们的内心时常会疲惫、会厌倦，此时此刻，最需要做的，是给自己创造一个静的空间，思自己所想思，做自己所想做，或者干脆什么也不想，什么也不做。唯有静的时候，才是我们和自己贴得最近的时候。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5964.html

人生就像爬山，有的人匆匆而上
生活中，我们不知不觉就会快步的向前走，从来没有好好注意过每天经过的街道，身边掠过的风景。为什么不能将脚步放缓，让自己享受人生的每一刻？人生就像爬山，有的人匆匆而上，站到顶端看到的却是飘渺的云烟以及他人的过往；有的人脚步稳健，一路走来看尽路边景色，来到山顶又可获得另外一份美景！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5986.html

光阴荏苒、岁月如梭
光阴荏苒、岁月如梭，人的一生也只不过是弹指一挥间。回顾昨天，总结经验也就收获了一笔财富；把握今天，就等于珍惜了每一个发展机遇；谋划明天，就等于是展望未来，运筹帷幄。所以，只要能把收获昨天、珍惜今天、谋划明天这“三天”过好，人生可谓无憾矣！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/5988.html

美好的人, 不难遇到；难遇到的, 是美好，且深爱我们的人
美好的人, 也许不会那么难遇到；难遇到的, 是那些美好的，并且深爱我们的人 。因为他们愿意深爱我们, 我们才得到了特权, 得以享有、体会，从而理解他们全部的，鉅细弥遗的，难以为外人所知的美好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6003.html

人为什么那么渴望聪明啊？
人为什么那么渴望聪明啊？聪明是会痛苦的。笨人有笨人的福气，我们身边有那么多的笨女人和笨男人，他们自得其乐，并不知道自己有多笨。只有聪明的人才会恨自己不够聪明，才会为了想要变得聪明而苦恼。人一聪明，思虑也多，总是看穿情人的谎言；这样的聪明，是伴随著眼泪的，终有一天会满头花。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6007.html

你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你
在我们周围，能真正关注你的，就那么廖廖几个。所以，我们无须在意别人的评说，只要把自己的事做好；无须看别人的眼神，只需走自己的路；无须有过多抱怨，那样会使自己活得更累。不必一味讨好别人，不管走在何处，都别迷失自己。——如果你讨厌我，我一点也不介意，我活着不是为了取悦你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6010.html

你拥有的，都是你的幸福
我们有时会错误地以为，得不到的，才是珍贵的，已经拥有的，都是廉价的。得不到的，因为缺少深入的了解，它只是一种美好的假象，展示给我们一个绚丽的外表。如果有那么一天，你距离它近了，知道了它的真相，你才发现，它和我们拥有的，竟是那么的相似。别把眼光停留在想象中，你拥有的，都是你的幸福！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6071.html

年少时天真的我们
年少时的爱情，就是欢天喜地的认为会与眼前人过一辈子，所以预想以后的种种，一口咬定它会实现。直到很多年后，当我们经历了成长的阵痛，爱情的变故，走过千山万水后，才会幡然醒悟，那么多年的时光只是上天赐予我们的一场美梦，为了支撑此后坚强地走完这冗长的一生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6084.html

与众不同
何时何地，你都要明白，你是活给自己看的，别把别人的评价看得太重，凡事只要于心无愧，就不必计较太多。那些肤浅的赞美，是迷惑你的香气，那些非议与诅咒，亦是麻醉你的毒药，终会让你乱了心智。无论路途多险，步履维艰，切勿被动地改变自己，唯如此，你才可能会与众不同。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6117.html

有些爱是冲动，而有些爱，却是坚持
愿意为你挡子弹的男人，一定是爱你的。但不代表一辈子都会替你挡，甚至于，都不代表会永远爱着你。瞬间做出的反应，永远只能代表瞬间的情感。而对于生活而言，愿为你付出生命的一秒钟，或许还不如几十年如一日的忍让着你。因为，有些爱是冲动，而有些爱，却是坚持。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6147.html

一切从今日开始，善待今日把握时光
只有千古不变的日月，没有千古不变的时光。感觉今日：或许昔日的辉煌雕塑了你优美和刚劲，但并不意味着你今日的灿烂辉煌；盼望明天，在憧憬时刻，为何不给明天的黎明留一份绚丽的积累。一切从今日开始，善待今日把握时光！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6151.html

在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。
真正的友谊，不是花言巧语，而是关键时候拉你的那只手。那些整日围在你身边，让你有些许小欢喜的朋友，不一定是真正的朋友。而那些看似远离，实际上时刻关注着你的人，在你快乐的时候，不去奉承你；在你需要的时候，默默为你做事的人，才是真正的朋友。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6176.html

在一起，不是身体在一起，而是心在一起
一个好男人的最佳素质，也许不是高富帅，也不是讨人欢心，更不是会玩会闹。而是当他的女人悲伤时，他会紧紧的拥抱。当他的女人愤怒时，他会同仇敌忾。当他的女人欢喜时，他会笑的更开怀。因为相恋的两个人，最重要的是守护彼此。在一起，不是身体在一起，而是心在一起。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6187.html

将心比心便是佛心
每个人身上都有很多缺点，不要将什么事都看得那么绝对，我们要用宽厚仁慈的心对待身边的每一个人，出了问题要在自己身上找原因。爱自己容易爱别人难，如果你能做到像容忍自己一样去容忍别人，能设身处地的替对方着想，就很少人会再和你计较了。你的人缘将好到出乎你的想象。因为，将心比心便是佛心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6219.html

人生没有所有权，只有生命的使用权
人生没有所有权，只有生命的使用权。人生最大的价值就是懂得付出。被人需要的感觉才是人生最大的快乐。人生真正的价值不在人生的舞台上，而在我们今天扮演的角色中。过去的经历再光彩，也是一束凋谢的花朵，今天的生活虽平凡，却是一把充满生命力的种子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6226.html

真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你
不要在意别人在背后怎么看你说你，因为这些言语改变不了事实，却可能搅乱你的心。心如果乱了，一切就都乱了。理解你的人，不需要解释；不理解你的人，不配你解释。人贵在大气，要学会对自己说，如果这样说能让你们满足，我愿意接受。并请相信，真正懂你的人，绝不会因为那些有的、没有的而否定你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6228.html

挫折也是一种成长经历
雨还在继续下着，有人抱怨，因为它耽误了出行，有人欣喜，因为它解除了旱情；凡事都有好的一面也有坏的一面。当身边发生了不愉快事情的时候，不要一味的看到它给自己带来的烦恼，我们要去多角度的看待问题，你会发现，其实，挫折也会给你带来好处，挫折也是一种成长经历。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6232.html

你的幸福，你若不答应，别人永远抢不走
幸福，就是想吃一个馒头时，就得到一个馒头并且安心地吃下去。若只能得到半个叫不足；更少叫匮乏；若得到两个叫富余；得到三个叫负担；得到更多叫累赘。幸福不是越多越好，而是恰到好处；幸福不是脸上的虚荣，而是内在的需要；幸福不在别人眼中，而在自己心中。你的幸福，你若不答应，别人永远抢不走。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6252.html

孤单的感觉
孤单就是：手机里的电话号码越来越多，每天接的电话越来越多，每天发的短信越来越多，你得意自足。可是当你某天突然看到一片曾经在梦里出现的葵花花田，你兴奋地拍照，大声地呐喊，可是过后却不知道要把拍好的照片传给手机里的谁，那一瞬间你突然明白，一路走到现在，一直没有人站在你身边陪你看风景。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6254.html

现实生活中，每个人都不是一座孤岛
现实生活中，每个人都不是一座孤岛，每个人的命运都同所有人连在一起，每个人都需要友善和帮助。很多时候，我们帮助别人，实际上也帮助了自己。人的一生，不可能不遇到困难，也不可能不需要别人的帮助，但陌生人的帮助更令人肃然起敬，因为这是一种善的启迪、延续和传播。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6266.html

人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走
人生就像骑自行车，想保持平衡就得往前走。人生总是在苦恼中循环往复，挣扎不出；得不到的想得到，得到了又怕失去，总觉得别人得到的比自己得到的多。我们每个人都在挣扎中撰写自己的人生。人生这本书，你愿意也好，不愿意也好，都要非写不可，非读不可，而且是非要写好，读好不可的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6269.html

经历的多了，心就坚强了，路就踏实了
人生如车，或长途，或短途；人生如戏，或喜，或悲。很多事，过去了，就注定成为故事；很多人，离开了，就注定成为故人。生命中的故人，积攒的故事，这些都是历练。人就是在历练中慢慢成熟的。一些事，闯进生活，高兴的，痛苦的，时间终将其消磨变淡。经历的多了，心就坚强了，路就踏实了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6279.html

爱情总是有得有失的
爱情总是有得有失的。你得到忠诚，就会失去魅力。你得到富贵，就会失去体贴。你得到浪漫，就会失去长久。你得到外貌，就会失去安全感。。。所以，别指望能样样俱全，既然你是个普通人，那就去追求普通的爱情吧。人一生的幸运不是遇见最好的人，而是能遇见陪你到老的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6286.html

看得惯的不多，想得起的更少，只要活着就是美好
婴儿：什么都明白就是说不出。幼儿：什么都想说就是不明白。童年：什么都要问不管该问不该问。少年：什么都很烦，不知到底烦什么。青年：智商和情商互殴，梦想与现实错乱。中年：什么都是问题，就是不知问题到底是什么。老年：看得惯的不多，想得起的更少，只要活着就是美好！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6290.html

夫妻相处之道
【夫妻相处之道】1、恋爱时，彼此是崇拜者。2、交谈时，彼此是知音。3、得意时，彼此是吹牛对象。4、生气时，彼此是出气筒。5、困难时，彼此是咨询师。6、痛苦时，彼此是安慰者。7、病时，彼此是护理。8、老时，彼此是拐杖。9、平时，彼此各干各，保持适度距离。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6300.html

相信自己人生更精彩
人生就像一出戏，我们都是一名演员。戏中有喜有悲、有苦有甜。不论你在什么时候开始，重要的是开始之后就不要停止。不论你在什么时候结束，重要的是结束之后就不要悔恨。人生重要的不是所站的位置，而是所朝的方向。如果人生最坏的只是死亡，生活中怎会有面对不了的困难。相信自己人生更精彩。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6303.html

我们绝不要错过眼前的美景和手头的幸福
学着给自己制造快乐和幸福，学着理解体谅，学着遗忘一些不愉快的事情，学着放弃纠缠于那些鸡毛蒜皮，学着忍耐淡然，学着忽视表面的不安。快乐和幸福，说到底，不是金钱和权力，只是心底里的一种安闲与宁静。我们绝不要错过眼前的美景和手头的幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6322.html

放弃是一种智慧，分享是一种美德
如果你有六个苹果，千万不要都吃掉，因为这样你只吃到一种苹果的味道。你若把其中五个分给别人吃，你将获得其他五个人的友情。将来你会得到更多，当别人有了其他水果时，也会和你分享。人一定要学会用你拥有的东西去换取对你来说更重要和丰富的东西。放弃是一种智慧，分享是一种美德。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6324.html

越过越少的是日子，越过越多的是年龄
#生活感悟#越过越少的是日子，越过越多的是年龄；越来越浅的是爱情，越来越深的是亲情；越过越少的是将来，越过越多的是过去；越来越少的是欲望，越来越多的是毛病；越过越少的是梦想，越过越多的是回忆；越来越远的是激情，越来越近的是墓地。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6328.html

害怕失败，成功就无法到来
人之所以容易摔跤，是因为失去了平衡。道理浅显却容易被忽视。思想失去了平衡，就会往歪处想；身体失去了平衡，必然会倾斜；做事失去了平衡，难免不周全；做人失去了平衡，容易走岔道。平衡，不是水平，而是力量的制衡。只想得到，会失去更多。拒绝痛苦，痛苦势必更甚。害怕失败，成功就无法到来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6337.html

生活之中，其实个人的喜恶并不重要
生活之中，其实个人的喜恶并不重要。因为你喜的或恶的，未必都能随你心。人与人相处，最重要的是包容。是人，都会有心情，因为心一直跳动着。学会放下一些个人感受，是另外一种幸福。是人，也都会有情绪，学着理解，试着迁就，就是一种洒脱。其实一切烦恼的根源，就是你太迷恋你自己了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6347.html

其实，成长就是逼着你一个人去坚强
初中，你哭了，整个班级围过来问你怎么了；高中，你难过，几个死党摸摸，告诉你还有我们，没关系；大学，没人管你怎样。工作了，人家只会觉得你演技很棒。其实，成长就是逼着你一个人去坚强。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6361.html

植物大战僵尸中的人生道理
【植物大战僵尸中的人生道理】：1：豌豆射手：我很平凡，我很普通，我知道，现在的我已经渐渐被你遗忘，甚至抛弃，但至少，我曾经是你的唯一！2：向日葵：我会一直很努力的笑着为你制造阳光，因为我知道你喜欢阳光灿烂的感觉。3：土豆雷：只需要一点点的时间，我就会告诉你为了你我有多么的奋不顾身！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6367.html

理想是指路航标，没有理想，就显迷茫
理想是指路航标，没有理想，就显迷茫；事业是动力支撑，没有事业，就显苍白；健康是基础保障，没有健康，就显无奈；亲情是温馨港湾，没有亲情，就显野蛮；友情是合作基石，没有友情，就显空虚；爱情是精神营养，没有爱情，就显冷漠；收获是价值体现，没有收获，就显悲哀。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6376.html

独立的人生，才是爱情的底线
不管你外表条件如何，不管你家境如何，都要牢牢的记住，必须有自己独立的工作和经济来源。也许你并不缺钱，或者有的是人愿养你，但一份事业，带给你的不止钱，更是独立的人格。爱情是把心交给别人掌握，而事业才是牢牢掌控自己的人生。独立的人生，才是爱情的底线。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6383.html

迷茫如海，心中有岸，才会有渡口
点亮心灯，才能走出迷茫。迷茫，让我们的生活像水一样平淡无味却又无处不在，久而久之，渗透出汩汩水流，汇而成海，并且只有自己才能将自己摆渡到彼岸。当人生陷入迷茫，必须点亮心灯，才能照亮前面的路。迷茫如海，心中有岸，才会有渡口。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6397.html

每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会
你生气，是因为自己不够大度；你郁闷，是因为自己不够豁达；你焦虑，是因为自己不够从容；你悲伤，是因为自己不够坚强；你惆怅，是因为自己不够阳光；你嫉妒，是因为自己不够优秀。凡此种种，每一个烦恼的根源都在自己这里。所以，每一次烦恼的出现，都是一个给我们寻找自己缺点的机会。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6401.html

缓一缓离婚，不如缓一缓结婚
原来爱情和你都是可以被抛弃的
幸福是什么？幸福就是爱上一个同样爱你的男人，并持续下去；生活是什么？生活就是两个人一起过日子，不管谁爱谁；法律是什么？法律就是不保障你们相爱，只保障不爱后能顺利分手；悲剧是什么？悲剧就是你以为自己在为爱情奉献，到最后发现原来爱情和你都是可以被抛弃的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6410.html

微笑不用成本，但能创造财富
微笑不用成本，但能创造财富。赞美不用花钱，但能产生力量。分享不用费用，但能倍增快乐；智慧总与高尚的人相伴，魅力总与幽默的人相伴，健康总与豁达的人相伴；选对事业可以成就一生，选对朋友可以智能一生，选对环境可以快乐一生，选对伴侣可以幸福一生，选对生活方式可以健康一生……
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6416.html

很多改变，不需要你说，别人会看得到
不要为了任何人任何事折磨自己。比如不吃饭、哭泣、自闭、抑郁，这些都是傻瓜才做的事。当然，偶尔傻一下有必要，人生不必时时聪明。学会承受痛苦。有些话，适合烂在心里，有些痛苦，适合无声无息的忘记。当经历过，你成长了，自己知道就好。很多改变，不需要你说，别人会看得到。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6433.html

做人要能抬头，更要能低头
做人要能抬头，更要能低头。一仰一俯之间，不仅仅是一个姿势，更是一种态度，一种品质。逆境时抬头是一种勇气和信心；顺境时低头是一种冷静和低调。位卑时抬头是一种骨气，位高时低头是一种谦卑。人往高处走，水往低处流。做人要有力争上游的勇气，更要有愿意低头的大气。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6435.html

能忍就是能耐，会忍才算聪明
忍耐是一种心境，也是一种智慧。面对失意，我们大可不必焦躁、烦恼。生活中，很多人往往对失意太过在意，以至于整日郁郁寡欢，白白错过人生许多美丽的风景。遇到挫折时，我们不妨多忍耐一分钟，因为机会往往就是忍出来的。忍得一时之气，可免百日之忧。能忍就是能耐，会忍才算聪明。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6437.html

每天多争取属于自己的自得其乐，也就是实际的人生意义了
人的一生中，最后剩下，做自己真正想做之事的时间往往极少。大部分的光阴，我们其实都在被他人意志所挟持，自以为是应付生活之所需，做他人嫁衣而牺牲自己时间，茫然若丧家之犬，追劳累而丢弃享用------所以，每天多争取属于自己的自得其乐，也就是实际的人生意义了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6451.html

生活中很多事情是无法经营的
生活中很多事情是无法经营的：时间不能经营，总会在我们的珍惜、漠视、浪费中慢慢走远；幸福不能经营，利益会让情感褪色，让情愫枯萎；微笑不能经营，它是不求回报的天使，是根植在我们心中的春天……我们唯一可以做的，是好好地经营自己，经营好自己的心灵空间，不要让爱在我们的淡漠中渐渐荒芜。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6453.html

在这个世界上，有很多的事情不会尽如人意
在这个世界上，有很多的事情不会尽如人意，就像有很多的事情让人惊奇一样。很多时候，喜欢一个人的时候，不需要任何理由；不喜欢一个人的时候，却拥有很多理由。当你做对的时候，没有人会记得；当你做错的时候，连呼吸都是错的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6455.html

纯净中有甜美，平淡中有绵长
男女之间的友谊是人的一种高尚的感情，是介乎於爱情和友情之间的一种情感。这种感情她本身不是爱人，不是情人，但又超出一般朋友这种感情是不言爱，更不言性。但会令你心动，却又不会动情；让你温暖，但不会有激情，纯净中有甜美，平淡中有绵长。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6470.html

老公才是这个世界上真正爱你的男人
男朋友在乎你今天打扮的够不够漂亮，老公在乎你今天穿的那么少会不会冻着；男朋友在乎你今天开心过没有，老公会在乎你今天遇到不开心的事没有；男朋友不敢给承诺，给了也未必做到；老公敢于做出了承诺，而且一定会做到。不要轻易叫他老公，因为老公才是这个世界上真正爱你的男人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6472.html

想要成家，请先有牺牲精神
两个人要成为爱人容易，但要组成家庭却很难。因为只靠爱情不能相守一辈子，白头偕老需要更多东西。老公不是一种身份，而是一种责任。老婆不是一种昵称，而是一种守护。成为情侣或许只需爱情。但要做家人，却需要两个人的付出、妥协和坚持。想要成家，请先有牺牲精神。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6484.html

不妄求环境适应自己，而善使自己适应环境
#人生感悟# 孔子曰“智者乐水”。老子曰“上善若水”。禅语曰“善心如水”。我曰“人当学水”。人在世上不顺多，当学水之能潜、能涌、能流、能奔、能升、能降，灵活、适镜而生，适镜而居，善待一切，不妄求环境适应自己，而善使自己适应环境。 祝君人生处世当如水。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6487.html

不折腾，不贪心，才是一辈子
如果有人愿对你好，就别折腾好好过吧，世上没十全十美的人，一个人能对你好就已很难得。如果有人从最穷时跟着你，就别贪心了，无论发达成什么样，都守着人家过吧。我们经历过的人再多，最后能陪在你病床前的也只有一个。人生到老方知唯一。不折腾，不贪心，才是一辈子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6494.html

只有为你心而来的人，才会长久
不是每个追求你的人都是值得信任。对你好，总有目的：有些人是想要占有你，而有些人是想要保护你。想占有你的人，虽然追求的时候千好万好，可一旦得到，他就不在乎了。而想保护你的人，才会默默陪着你一生。为你的表面而来的人，也会为别的表面而走。只有为你心而来的人，才会长久 。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6498.html

人，往往就这样
人，往往就这样，自己不去努力拼搏，眼睛却死死地盯着别人，错误地认为自己已经走在了时代前列，看着不断有人超越自己，耿耿于怀，郁郁寡欢。如果自己努力奔跑起来，效果就不一样了，后面很多人在追逐着自己，前面有很多人被自己追逐得气喘吁吁，于是你心胸豁然开朗，脚下生风，妙趣横生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6518.html

最执着的东西对自己伤害最大
最执着的东西对自己伤害最大。心放平了，一切都会风平浪静；心放正了，一切都会一帆风顺；心放下了，快乐与幸福也就随之而来。如果我们不执著于快乐，快乐自然而然就来了；如果我们不逃避痛苦，痛苦自然而然就远离了。放下不是放弃，轻松不是懈怠，自在不是放逸，随缘不是随便，不执著不是不认真。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6520.html

心态平衡了，你救赎的也正是你自己
心态倾斜的时候，可以去几个地方看看：孤儿院，远离了亲人的温暖，是人生最大的不幸；边远山区，贫穷没什么，唯有正视现实，生存才是硬道理；医院，生命最值得珍爱，其它皆是浮云；墓地，你拥有得再多，最终亦是殊途同归，适当降低物欲的追逐 —— 心态平衡了，你救赎的也正是你自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6522.html

人生几点难做得到
【人生9难】1、最难提高的是——素质；2、最难改变的是——习惯； 3、最难统一的是——行动； 4、最难做好的是——细节；5、最难处理的是——关系；6、最难把握的是——机遇；7、最难实现的是—理想；8、最难得到的是—人心；9、最难分配的是—利益。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6525.html

无论什么人或事物，存在既是合理的
不要以自己的标准来评价别人，也不要戴着有色眼镜看人。因为每个人都有自己的喜好和个性以及人生价值。你看不惯的事情，并不是不好。借用一句话：生物的种类逐渐减少，而人的种类再逐渐增多。无论什么人或事物，存在既是合理的。你不必看不惯，要学会用欣赏的目光来看待世界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6556.html

真正的爱侣，不一定是发誓非你不娶的那个人
真正的爱侣，不一定是发誓非你不娶的那个人，而是发现你身上有许多缺点仍然选择你的那个人；不是天黑了和你一起手挽手走进饭店的那个人，而是守在门口巴望你回来一起吃晚饭的那个人；不是和你大谈爱情，把我爱你挂在嘴边的那个人，而是和你平淡的唠叨柴米油盐、锅碗瓢盆的那个人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6555.html

人的一生需要知己，不管是爱人朋友还是情人
人的一生需要知己，不管是爱人朋友还是情人，如果在那里能得到心灵的慰籍同时又可以畅所欲言无所顾忌，苦闷欢笑他她都陪伴着你，这就是我们理想中的知己，有了这样的知己会使自己的生活不再寂寞空虚，也会让我们的心灵充盈，感受生活在这个世间的甜蜜！谁拥有了这样的知己就拥有了幸福，请好好珍惜。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6567.html

人性悖论
【人性悖论】1、一个人炫耀什么，说明内心缺少什么;2、一个人越在意的地方，就是最令他自卑的地方;3、有些人越越想得到的，就越是装作无所谓；越怕失去的，就越是装作不在乎; 4、人越是得意的事情，越爱隐藏；越是痛苦的事情，越爱小题大作;5、憎恨某人，优点被看成伪装；喜欢某人，缺点也变得美好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6574.html

因为不完美，我们的人生才会充盈
一件事，设计再完美，因评价标准不同，总有美中不足；一个人，长得再标致，因审美层次差别，总有缺陷存在。行走在苍茫世间，我们都努力让自己完美，可更多时候，我们感受到的是不完美的遗憾。金无赤足，白壁微暇，只要我们渴望过，追寻过，就要笑视和淡然那些不完美，因为不完美，我们才最真实。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6578.html

人生路是不能回头的
时间是往前走的，钟不可能倒著转，所以一切事只要过去，就再也不能回头。这世界上即使看来像回头的事，也都是面对著完成的。我们可以转身，但是不必回头，即使有一天，你发现自己走错了，你也应该转身，大步朝著对的方向去，而不是回头怨自己错了。记住！人生路是不能回头的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6588.html

每当你将焦点放在正面的事物上，你的生活就会更充满希望
无论你身在何处，你都不是被困在原地的，因为你是一个人，不是一棵树！做你爱做的事，并不意味着生活过得轻松，但绝对可以活得更精彩。认准了就勇敢地开始，当你说"我就是要做这件事，多困难我都不在乎"时，老天爷就会开始支持你。每当你将焦点放在正面的事物上，你的生活就会更充满希望！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6589.html

我们得到的同时也在失去
小时候，希望自己快点长大，长大了，却发现遗失了童年；单身时，开始羡慕恋人的甜蜜，恋爱时，怀念单身时的自由。很多事物，没有得到时总觉得美好，得到之后才开始明白：“我们得到的同时也在失去。”
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6608.html

一生就这么短暂而已
0岁出场，10岁成长，20岁彷徨，30岁定向，40岁打拼，50岁回望，60岁告老，70岁搓麻，80岁晒太阳，90岁躺床上，100岁挂墙上。生的伟大，死的凄凉，能牵手的时候，请别肩并肩，能拥抱的时候，请别手牵手，能相爱的时候，请别说分开。一生就这么短暂而已。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6610.html

一个人一辈子
一个人一辈子，总要悲一阵子，喜一阵子，聚一阵子，散一阵子，青春一阵子，美丽一阵子，沧桑一阵子，深沉一阵子，幼稚一阵子，成熟一阵子，烦恼一阵子，艰辛一阵子，痛苦一阵子，幸福一阵子。不管哪阵子，别忘了，不论你再丑再穷，总会有一个不嫌弃你的人，陪着你，不是一阵子而是一辈子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6612.html

多一点宽容，心中就多一点空间
人生活在得失间，得亦是失，失亦是得。得到了，莫要沾沾自喜；没有得到，也莫要灰心丧气。活一回人生，不要有太多的思虑，学会取舍，放下是非恩怨，用一种宁静和从容，温柔地聆听花开花落的声音。走过是是非非，才知道宽容大度。宽容别人，其实就是宽容我们自己。多一点宽容，心中就多一点空间。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6616.html

人生有三戒
人生有三戒：少年戒之在色，中年戒之在斗，老年戒之在得。这三戒，犹如人生的三个关隘，闯得过去，便是风清月明，海阔天空；闯不过去，便是天地昏聩，身陷囹圄。其实，真正的自由，并非想做什么就做什么，而是想不做什么就不做什么。能够控制自己的人，才是真正成熟的人，才能获得真正的自由。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6631.html

生命中那些得不到的、握不住的，都要学会放下
生命中那些得不到的、握不住的，都要学会放下。一念放下，万般自在。所谓放下，就是要放下那些自私的欲望和心头的恶念，放下那些无谓的执著和顽固的偏执。风起时，笑看落花；风停时，淡看天际。懂得放下，生命才会更加完美，不以得为喜，不以失为忧，顺其自然，随遇而安。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6639.html

人生有一个词叫珍惜，珍惜是幸福的意义
人生有一个词叫珍惜，珍惜是幸福的意义。经历过饥饿的人，会懂得珍惜温饱；经历过束缚的人，会懂得珍惜自由；经历过痛苦的人，会懂得珍惜快乐；经历过失去的人，会懂得珍惜现在。幸福不是争的不是抢的，是珍惜来的，只有珍惜才不会有失去。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6641.html

害人之心不可有，防人之心不可无
我们必须悲哀地承认，很多时候，我们需要戴着面具生活。在不同的场合，对待不同的人，我们要用不同的表情，不同的方式。这种应对的本身，就是心计。这样的心计并没有什么不对，更不是什么可耻的事情，我们只是不想受伤。“害人之心不可有”，但“防人之心不可无”。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6643.html

要少走人生弯路，就必须三思而行
在人生征途中有很多弯路、小路、险路、暗路，只有意志坚定且永不停步的人，才有希看到达胜利的远方。没有清醒的头脑，再快的脚步也会走歪；没有谨慎的步伐，再平的道路也会跌倒。要留下人生足迹，就必须一步一个脚印；要少走人生弯路，就必须三思而行。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6653.html

成长，最残酷的是，女孩永远比同年龄的男孩成熟
成长，最残酷的是，女孩永远比同年龄的男孩成熟，而女孩的成熟，没一个男孩招架得住。大多数女孩向往的男友是如父兄般体贴、爱怜自己的像保护神一样的形象，在情感上也是绝对值得依赖的，可惜同龄的男孩很难懂得，也不会做。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6655.html

用强制的方法，你永远得不到满足
用强制的方法，你永远得不到满足；用让步的方法，可能得到比你预期的更多；参考别人的意见，学习别人的方法，才能让自己不断进步；尊重别人的意见，采纳别人的建议，才能让自己增长才智；做人做事切不可专横，要给身边的人多点友善；千万不要把自己的意见强加给别人，病态的私欲膨胀会把自己推上绝路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6659.html

任何东西都是一样，适度才会幸福
工作是为了更好地生活，而不是反过来。注重事业并没有错，但把事业高高地置于家庭之上，并且远远地拉开距离，那就是本末倒置了。追求事业是一条永无止境的道路，在这条路上不要走得太孤单。家人需要的是一个真实的、看得到、摸得着、感受得到的你，而不是没有任何表情、冰冷自私的权势和金钱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6694.html

别羡慕别人的生活，羡慕只会给自己带来混乱和迷茫
总是羡慕别人的生活，就会给自己造成混乱和迷茫，甚至使自己不得安宁。羡慕别人的代价，常常就是失去自己。不去羡慕别人，你的日子就会变得悠然平静，从容不迫。不去羡慕别人，你才会找到自己的生活，完成你自己的事业，达到你自己的目标，过好你自己的日子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6698.html

时间并不残忍，只是美与真之间若只能二选一的话，总是留下真
年轻的女子，总盼望遇见个温雅的男子，雨夜里他频频为她添香。年轻的男子，总希望有个良善的女子，清寒渐重的暮光中她悄悄为他添茶。最后，执手的，却总是那大咧咧为她添衣的男人，那骂咧咧为他添饭的女人。时间并不残忍，只是美与真之间若只能二选一的话，总是留下真。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6704.html

对自己好一点，因为没人会把你当全世界
你肯定有过这样的时候：别人指着你的痛处哈哈大笑，你却只能傻傻地笑着。你害怕别人会说你开不起玩笑，所以你笑弯了腰，连眼泪都笑了出来。——我们总会迁就别人而伤害自己；所以，对自己好一点，因为没人会把你当全世界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6710.html

只要心中有景，何处不是花香满径
只要心中有景，何处不是花香满径？世界不可能处处鸟语花香，生活不可能时时都是幸福。世界给你什么并不重要，重要的是你用什么样的心态回应这个世界。天堂和地狱不过一线之隔。世界越疯狂，自己越要淡定自若。每一颗纯洁、乐观、感恩的心，都是眼里有一个世界，心中有一个更美的世界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6714.html

无论做人做事，都要把握分寸
无论做人做事，都要把握分寸。做人没有分寸，就可能会伤害君子，得罪小人，把事情搞砸，把生活弄糟；做事没有分寸，就可能会小题大做，丧失原则，把工作搞砸，把前途弄丢。做人要不卑不亢，不可有傲气，但不可无傲骨；做事要不偏不倚，既要切中要害，又要点到即止。凡事皆有度，过犹不及。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6716.html

忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧
人生有很多事，需要忍；人生有很多欲，需要忍；人生有很多情，需要忍；人生有很多苦，需要忍；人生有许多痛，需要忍；人生有很多话，需要忍；人生有很多气，需要忍。忍是一种眼光，忍是一种胸怀，忍是一种领悟，忍是一种人生的技巧，忍是一种规则的智慧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6718.html

世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好
世界上只有三个人可以无条件地一辈子对你好——老爸，老妈，还有你自己。所以，无论任何情况下，一定要尊重爸妈，就算他们把你逼到绝路也一定不能和他们吵架，不能伤害他们，爸妈永远是你身后的一面万能墙，为你挡住各种危险。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6743.html

女人越乖，就越难被宠爱
女人越乖，就越难被宠爱。因为你样样都听话，别人就不会注意你。什么事情你都答应，都好说话，都自己解决，别人为什么还要理你？他们都不会多看你一眼。反 而是麻烦制造者，会折腾的人最受宠，她们一闹腾，全世界都围着转。越不乖就给她们越多。所以，坏女孩被所有人宠，乖女孩只有自己宠自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6751.html

人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹
人只有将寂寞坐断，才可以重拾喧闹；把悲伤过尽，才可以重见欢颜；把苦涩尝遍，就会自然回甘。信了这些，就可以更坦然地面对人生沟壑，走过四季风霜。言者随意，但生命毕竟是一个漫长的过程，每一寸时光都要自己亲历，每一杯雨露都要自己亲尝。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6773.html

人生的几点不要做
【人生的几点不要做】1不要等到需要了，才积累人脉。2不要等到有时间了，才去读书。3不要等到身无分文，才想起储蓄。4不要等到痛苦了，才放下。5不要等到那个人走了，才珍惜。6不要等到同龄人都成功了，才知道玩物丧志。7不要等到变老了，才懂得忘掉。 8不要等到拥有很多时，才学会分享。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6778.html

真爱一定是经得起平淡的流年
我们常常看到的是，感情经得起风雨，却经不起平淡，很多伴侣携手走过人生最艰难的日子，却在生活安逸的时候分开了。当各自进入下一程感情轮回时，转了一个圈却发现结果原来都一样。我们可以不断追求美好的事物，但感情是需要经历与沉淀才能长久的，不可能永远都波澜壮阔。真爱一定是经得起平淡的流年！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6800.html

人生的八大戒律
【人生的八大戒律】 1、觉人之诈，不愤于言；受人之辱，不动于色；3、察人之过，不扬于众；4、施人之惠，不记于心；5、受人之恩，不忘于怀；6、承人之诲，不失于魂；7、识人之贤，不妒于才；8、容人之谤，不屑于争。 会读书不如会读人， 会读人不如会识人， 会识人不如会用人， 会用人不如会做人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6806.html

让顾客占“便宜”，而不要卖“便宜”
乔布斯说：“经营之法不在于降低成本，而是通过创新改变困境。”顾客并非要“买便宜”，而是想“占便宜”。你真正便宜了，他反而不买了，认为你便宜没好货！你能提供绝佳品质和醉人体验，让他觉得物超所值，像捡了个大便宜，再贵他也趋之若鹜。切记：让顾客占“便宜”，而不要卖“便宜”。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6823.html

不要太在意别人的评价，只要做最好的自己
如果你是狮子，别人骂你是狗，你不会真的变成狗，故不用为此而生嗔；如果你是狗，别人赞叹你是狮子，你也不会真的变成狮子，故不必为此而生喜。所以，别人的赞叹，不会让你变好；别人的指责，也不会让你变坏，这些没什么可执著的。—— 不要太在意别人的评价，只要做最好的自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6830.html

人生就是一种动态平衡
人生就是一种动态平衡，只有敢于舍弃，才能拓展生命的高度和厚度，才能品味人生的充实。再好的东西也有失去的一天；再深的记忆也有淡忘的一天；再爱的人，也有走远的一天；再美的梦也有苏醒的一天。没有过不去的事情，只有过不去的心情。人生像一本书，翻的不经意会错过童话，读得太认真又无法梳理。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6832.html

如果你是正确的，不要过多地争辩
如果你是正确的，不要过多地争辩，把对方逼上绝路，也就断了自己的退路；如果你是优秀的，不要肆意地卖弄，别人会在你的做作中远离；如果你是痛苦的，不要逢人就倾诉，谁都有自己的烦恼，莫把朋友演绎成了陌路；如果你是寂寞的，那就在孤独中慢慢沉淀自己，人生本就根植于寂寞的土壤里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6844.html

笑口常开 好运常来
【笑口常开、好运常来】1不要轻易用过去来衡量生活的幸与不幸，每个人的生命都是可以绽放美丽，只要你珍惜。2穷则思变，差则思勤，没有比人更高的山没有比脚更长的路。3待人对事不要太计较，如果太计较就会有悔恨。4当困难来临时，用微笑去面对，用智慧去解决。5爱笑的人，运气不会太差。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6863.html

空杯的心情，去挖掘未知的自己
当一只玻璃杯中装满牛奶的时候，我们会说“这是牛奶”；当改装菜油的时候，我们会说“这是菜油”。只有当杯子空的时候，我们才看到杯子，说“这是杯子”。同样，当我们心中装满成见、财富、权势的时候，就已经不是自己了。—— 我们往往热衷拥有很多，却常常难以真正的拥有自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6894.html

平平淡淡才是真
人生一世，即便能够轰轰烈烈，也不会持久，平淡是最后的绝唱。平平淡淡才是真，人生的意义，也深深蕴含于平凡生活中。平平淡淡才是真，明天太阳照样会照遍世界的每一个角落，我们同样会开始我们看似平淡却是多姿多彩的生活……
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6895.html

漫长的一生中，每个人的命运看似变化莫测
漫长的一生中，每个人的命运看似变化莫测，但实际上，我们今天所走的每一步，都已为明天埋下了伏笔。每个人的明天，是由今天的所作所为决定的。岁月的长河中，我们所做的每一件事，都如同我们随手撒下的一粒种子，在时光的滋润下，那些种子慢慢地生根、发芽、开花，最终结出属于自己的果实。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6912.html

活给自己看，没有多少人能够把你留在心上
有时候，我们活得很累，并非生活过于刻薄，而是我们太容易被外界的氛围所感染，被他人的情绪所左右。行走在人群中，我们总是感觉有无数穿心掠肺的目光，有很多飞短流长的冷言，最终乱了心神，渐渐被缚于自己编织的一团乱麻中。其实你是活给自己看的，没有多少人能够把你留在心上。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6920.html

夸奖孩子有学问
【夸奖孩子有学问】1、夸具体，不夸全部：别说“真棒”，让孩子知道因为什么受到表扬，知道以后怎么做，怎么努力。 2、夸努力，不夸聪明：让孩子自信而非自负，有勇气面对挑战。 3、夸事实，不夸人格：“好宝宝”这样的评价就是夸人格，长久下去会让他们因为达不到完美而倍感压力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6927.html

嫁给一个男人,也是嫁给一个家庭
女人决定嫁给一个人,只需一时的勇气;守护一场婚姻,却需要一辈子的倾尽全力.因为,从一开始,爱情就是一件浪漫的事,而婚姻,却是一件庄严的事.结婚不只是两个人的结合,也是两伙人两个团体的结合.嫁给一个男人,也是嫁给一个家庭,也是要接纳他的家庭成员,亲朋好友.爱你的女人也要爱她的家人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6931.html

人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去
人生旅途中，总有人不断地走来，有人不断地离去。当新的名字变成老的名字，当老的名字渐渐模糊，又是一个故事的结束和另一个故事的开始。在不断的相遇和错开中，终于明白：身边的人只能陪着自己走过或近或远的一程，而不能伴自己一生；陪伴一生的是自己的名字和那些或清晰或模糊的名字所带来的感动。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6949.html

人生是一列单向行驶的火车
人生是一列单向行驶的火车，中途会有许多大大小小的站点停靠，但是永远不售返程车票。在这列火车上，有些事情可以做，有些事情必须做，有些事情可做可不做，有些事情坚决不能做，做与不做的选择，决定了人生的方向；做多做少的差别，决定了人生的高度；做好做坏的结果，决定了人生的质量。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6955.html

生活，从来不曾如人所愿
生活，从来不曾如人所愿。那些黑暗的人，黑暗的事，总是不经意的打破了所有的期盼与仅存的希望，所以才说绝望。但绝望可以轻易的说出却难真正的做到，因为我们都不是决绝的女子，做不到决绝，也就做不到彻底。我不想再说绝望，只想平静的带着我的坚持，坚定不移。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6963.html

人生快乐的秘诀
【人生快乐的秘诀】保持微笑；要有目标和追求；分享别人喜悦；乐于助人；保持童心；学会与人愉快相处；保持幽默感；处乱不惊；学会宽恕他人；常和别人合作，从中获得乐趣；有知心朋友；保持自信心；尊重弱者；具备胆识和勇气；不要太好色；别人说话注意听；常思问题；多交朋友；多旅游；不要财迷。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6976.html

懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸
懒惰是很奇怪的东西，它使你以为那是安逸，是休息，是福气；但实际上它所给你的是无聊，是倦怠，是消沉;它剥夺你对前途的希望，割断你和别人之间的友情，使你心胸日渐狭窄，对人生也越来越怀疑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6979.html

人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的
人的一生只有5%是精彩的，也只有5%是痛苦的，另外90%是平淡的；人们往往被5%的精彩诱惑着，忍受着5%的痛苦，然后在90%的平淡中走完一生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/6997.html

以平常心应对无常的人生
不要轻易和人发生争执，当有人和你争执时，你就让他赢，因为你并没有损失什么。所谓的赢，他能赢到什么？得到什么？所谓的输，你又输到什么？失去什么呢？争来争去只会伤了彼此的和气，还会平添无谓的烦恼。谨慎的沉默就是精明的回避，以平常心应对无常的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7001.html

我们唯有多些觉醒，才能少走些人生的弯路
在我们人性的深处，总有很多复杂而令人费解的东西，让我们感觉到人生充满着荒唐与讽刺：为什么总要等伤透了心，才知道平凡的幸福也很珍贵；为什么总要在喧嚣中疲惫不堪，才明白原始的宁静也属难得；为什么总要等有些人不在了，才发现如水的生活也需要珍惜……我们唯有多些觉醒，才能少走些人生的弯路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7009.html

每个懒男人的背后，永远有一个勤快的女人
每个懒男人的背后，永远有一个勤快的女人。在生活里，女人做的越多，男人就做的越少。越是宠男人，他就越像小孩。男人是只能逼只能管不能宠的。但反过来，女人却不能严管，管的越多，逆反心理越大。对女孩最好的方式还是宠着，宠到她心软为止。所以说，对男人要管不要宠，对女人要宠不要管。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7016.html

好的心态决定好的命运
当我们以积极的心态生活，就会发现许多美好的东西；而当我们以消极的心态生活，就会发现许多沮丧的东西；生活的快乐与烦恼，全在于你对生活的态度。乐观向上，好运不断；失落沉沦，厄运陪伴。逆境时，不妨换一个角度来思考，凡事多往好的方面想，因为，好的心态决定好的命运！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7018.html

说话要用脑子，敏于事，慎于言，话多无益
说话要用脑子，敏于事，慎于言，话多无益。很多事成也是嘴，败也是嘴。平时一定要把好门，否则会给自己带来许多麻烦。讲话不要只顾一时痛快、信口开河，以为人家给你笑脸就是欣赏，没完没了的把掏心窝子的话都讲出来，结果让人家彻底摸清了家底，还得偷着笑你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7024.html

一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人身上
一个真正强大的人，不会把太多心思花在取悦和亲附别人身上。所谓的圈子、资源，都只是衍生品。最重要的是提高自己的内功。只有自己修炼好了，才会有别人来亲附。自己是梧桐，凤凰才会来栖；自己是大海，百川才会来归。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7036.html

真正的知己看上去比骗子还冷漠
要替别人着想，但为自己而活。最好的东西，往往是意料之外，偶然得来的。世界上最痛苦的事就是笑脸相迎你最讨厌的人。与其在别人的生活里跑龙套，不如精彩做自己。真正的知己看上去比骗子还冷漠。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7041.html

成功与失败的裁决，不是在起点，而是在终点
失败，是把有价值的东西毁灭给人看；成功，是把有价值的东西包装给人看。成功的秘诀是不怕失败和不忘失败。成功者都是从失败的炼狱中走出来的。成功与失败循环往复，构成精彩的人生。成功与失败的裁决，不是在起点，而是在终点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7056.html

拥有了一颗赤城的心，便拥有了朋友
拥有了一颗赤城的心，便拥有了朋友；拥有了一颗善良的心，便拥有了友爱。不要悲观地以为自己很不幸，实际比你更不幸的人还很多；不要乐观地以为自己很伟大，实际你只是沧海之一粟。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7060.html

一个人的道路，依然有方向，可是很漫长
一样的眼睛，有不一样的看法；一样的耳朵，有不一样的听法；一样的头脑，有不一样的想法；一个人的黄昏，依然美丽，可是很短暂；一个人的阳光，依然明媚，可是不温暖；一个人的工作，依然忙碌，可是很寂寞；一个人的生活，依然有规律，可是没惊喜；一个人的道路，依然有方向，可是很漫长。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7083.html

年轻时就应该要懂得这些道理
【年轻时就应该要懂得这些道理】1、沉溺于过去的痛苦是最大的痛苦来源；2、等待有把握时再去做一件事，往往意味着永远的等待；3、如果你将工作等同于生活，那么你将为工作而生活；4、破坏关系的最快最简单的方法就是听信谣言；5、你不可能取悦、平息或改造一个混蛋。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7085.html

要相信，只要坚持，我们就不可能完败
人生的很多时候，就如一场场战争，我们总是渴望胜利，但不要拒绝失败。输掉了感情，心情还在；破灭了理想，思想犹存；丧失了机遇，还有机缘。哪怕再痛苦的过去，也是我们活过的印记，我们无须忘记。伤口是不用给别人看的，刺的是别人的眼，痛的却是自己的心。要相信，只要坚持，我们就不可能完败。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7087.html

我们很在乎自己拥有的东西，一旦拥有就舍不得放下
我们很在乎自己拥有的东西，一旦拥有就舍不得放下。其实你的拥有只是短暂的，那些东西即使再好，和你再密不可分，到最后都会离你而去。所以对待过去，不要过多的追悔，失去的都是永远；对待现在，不要过分的吝啬，付出才是一种最好的拥有；对于未来，不要过量的奢望，属于你的，都在你将要走过的路上。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7103.html

用心寻找，强过冷漠
生命中有一些人与我们擦肩了，却来不及遇见；遇见了，却来不及相识；相识了，却来不及熟悉；熟悉了，却还是要说再见。生命中有太多的匆匆，我们不知道对的人在哪里，我们不知道谁才是对的人。用心寻找，强过冷漠。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7107.html

每个人的生存空间都是有一定尺寸的
每个人的生存空间都是有一定尺寸的。一味地昂首站立，只会让自己难以生存。一时的屈尊，可以换来更多的生存时间和空间。躲在屋檐下避雨的日子只是暂时的，弹簧压缩起来是为了更好地伸展。能用暂时的屈尊把才能的锋芒压制住的人，才最容易得到他人的信赖和尊敬。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7113.html

好话不一定是实话，实话不一定是好话
好话不一定是实话，实话不一定是好话。有时候，说完伤人的话后还拍着胸脯，理直气壮地说自己是一片好心，是“刀子嘴，豆腐心”。可实际上，只要是一片好心，伤人的话一句也不会说出口。如果实话是一种伤害，请选择谎言；如果谎言是一种伤害，请选择沉默。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7150.html

世界那么乱，单纯给谁看
生活中，我们都会遇到耍无赖或无理取闹的人，对待这种人千万不能妥协，更不能屈服。懂得心计学的人会坚决地以其人之道还治其人之身。现实就是现实，所以我们必须要学点心计学，“世界那么乱，单纯给谁看”。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7159.html

人可以选择自己喜欢的生活方式，却无法拚弃生活的本质
人可以选择自己喜欢的生活方式，却无法拚弃生活的本质。有人喜欢苦中作乐的生活，把它搅成咖啡。有人喜欢在生活中多加点蜜，把它和成糖水。有人喜欢把生活泡成茶，细品其中的甘香。还有人什么也不加，只喜欢原味的白开水。更有人把生活熬成苦药，甚至是毒药，亲手把自己的生活埋葬。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7168.html

有时沉默就是我们最好的回答和诠释
这个世界不是所有的人都懂你，被不懂的人误解无须争辩，我们选择沉默；有时被最爱的人误解，我们难过到不想争辩，也只有选择沈默。生命中往往有很多无言以对的时刻，不是所有的是非都能辩明，不是所有的纠葛都能理清，有时沉默就是我们最好的回答和诠释。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7178.html

人生必须学会的三件事
【人生必须学会的三件事】1.学会关门。关紧昨天和明天这两扇门，过好每一个今天，就是过好一辈子。2.学会计算。计算自己的幸福和计算自己做对的事情——计算幸福会使自己越计算越幸福，计算做对的事情会使自己越来越有信心。3.学会放弃。有舍才会有得，“舍”在先，“得”在后。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7187.html

微笑是人的宝贵财富，自信的标志，礼貌的象征
微笑是人的宝贵财富，自信的标志，礼貌的象征。一个人面带微笑，远比穿着一套高档、华丽的衣服吸引人的注意，更容易受人欢迎。微笑是一种宽容、一种接纳，它缩短了彼此的距离，使人与人之间心心相通。一个人的笑容是他传递好意的信使，他的笑容可以照亮所有看到它的人。有笑容面孔的人，就会有希望。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7189.html

宽容别人，也是善待自己
如果我们在生活中烦躁易怒、牢骚满腹，那就说明自己的心不够沉静，就像一潭浑浊的水，随便一件事情都能搅动心中的不满。一个人如果心量狭小，烦恼和痛苦就会如影随形。要想让心灵沉静，就要学会宽容。宽容别人，也是善待自己。宽容是一种雅量和胸怀，拥有宽容的心，才会拥有更多的幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7191.html

忽然发觉，在这个世界上，最珍贵的东西都是免费的
忽然发觉，在这个世界上，最珍贵的东西都是免费的。阳光、空气、亲情、友情、爱情、目标，还有信念，还有希望，还有意志、梦想所有这一切，都是免费的，只要你想要，你就能得到。还有春风，还有细雨，还有皎洁的月光、灿烂的星辉世间多少滋润心灵的美好风物，都是免费的啊。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7202.html

心态决定人生，保持好的心态，人生就会充满幸福
让你难过的事情，有一天，你一定会笑着说出来。相同的事情，时间不同，心境不同，态度也就不同。所以，再委屈的事，不必来不来就伤心难过，而是先静一静，再换个角度想想，你会发觉，世上值得你用牺牲心情和健康做代价的事情实在没有多少。心态决定人生，保持好的心态，人生就会充满幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7215.html

忍得一时风亦静，容得万事心自清
忍得一时风亦静，容得万事心自清。上帝很公平，因为他对谁都不公平。人生一场，没有多少真正值得高兴的事情，也没有多少真正值得痛苦、无奈和愤怒的事情，大多数人的一生都是平淡的流年。生活中的那些细事情，能忍则忍，可让则让。生活的强者，不是处处都赢，而是只赢自己真正想要的。、
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7219.html

真正的快乐是需要通过内心来寻找的
每天见很多人，说的大都是不快乐的事。事业成功的说压力大，工作清闲的人说没前途，没有结婚的说怎么还遇不到合适的人，结婚的却说遇到的人不适合自己。幸福像皮球一样被踢来踢去，烦恼像宝贝一样谁都不肯撒手。我们往往以为通过外界的满足才能使自己快乐，其实，真正的快乐是需要通过内心来寻找的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7231.html

我们绝不要错过眼前的美景和手头的幸福
我们活在这个世界上，每天不断地奔跑，甚至奔命、追逐的，是世俗的需要，而非心灵的需求。富可敌国的人，未必找到了快乐；权倾一方的人，未必寻觅到了幸福。快乐和幸福，说到底，不是金钱和权力，只是心底里的一种安闲与宁静。我们绝不要错过眼前的美景和手头的幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7282.html

有些时候，我们需要一种危机，来激发我们的潜能
有些时候，我们需要一种危机，来激发我们的潜能，唤醒我们内心深处掩藏已久的人生激情，来实现人生的最大价值。人的平庸，多数不是因为自身能力不够，而是因为安于现状、不思进取，没有激发自己的潜能，在平淡机械的生活中埋没自己。不要总羡慕别人头上的光环，其实你也有能力给自己戴上美丽的花环。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7285.html

挺起腰杆做人，再苦的日子，也要笑着过
生活就像一壶酒，每个人都是自己生活的酿酒师。有的人把生活酿成了苦酒，天天都在咀嚼自己的不幸，岁月的长河变成了无尽的苦海；有的人把自己的生活酿成了美酒，天天都在品味着生活的甘露，百年的时光被打磨得光彩熠熠。不要埋怨命运不公，不要哀叹人生多艰，挺起腰杆做人，再苦的日子，也要笑着过。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7289.html

人活的就是一种心态
人活的就是一种心态。当你心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不去刻意掩饰自己，不去势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己时，就会无所谓得与失，就可以坦坦荡荡、真真切切、平平静静、快快乐乐地生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7296.html

唱罢多年的时光离歌，蓦然发现你就是那个灯火阑珊处之人
唱罢多年的时光离歌，蓦然发现你就是那个灯火阑珊处之人。你我的淡若天涯，如刹那芳华的昙花盛开般闪耀着各自的幸福光芒。不着一句，不言一辞，简简单单的一个表情便已心照不宣，你我的深意，当真可存在于只言片语之中。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7303.html

淡定，不是看破红尘，而是岁月磨砺后的沉稳含蓄
淡定，不是看破红尘，不思进取，亦不是蛋与腚，而是岁月磨砺后的沉稳含蓄，看淡世俗名利，活得更加潇洒、更加丰实；淡定，不是不屑一顾，只是少了份热烈，多了份稳重。淡定，是从容、平淡、真实，没有太多的物欲奢望，宠辱不惊，看庭前花开花落；去留无意，望天空云卷云舒。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7314.html

无论事情的大小，你都得自己先有了计划
一个人不能没有生活，而生活的内容，也不能使它没有意义。无论事情的大小，你都得自己先有了计划，先问自己做这件事有没有意义？你能这样做，就是奋斗基础的开始奠定，我始终不愿抛弃我的奋斗生活，我极端重视奋斗得来的经验，尤其是战胜困难然后踏进顺境，才觉得受用、舒适、愉快！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7323.html

做人以信仰为贵，做事以尽心为贵
人品以正直为贵，心地以善良为贵。情感以真挚为贵，性格以坚韧为贵。待人以诚恳为贵，处世以谦让为贵。学问以通达为贵，技艺以专精为贵。言语以简明为贵，行动以稳健为贵。衣饰以得体为贵，饮食以素淡为贵。养身以寡言为贵，治家以勤俭为贵。做人以信仰为贵，做事以尽心为贵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7327.html

石头貌不起眼，却能恒久千年万载
石头貌不起眼，却能恒久千年万载。鲜花美不胜收，却只不过一季芬芳。上帝不会让任何人与物完美无缺，生活也不会让任何事百分之百的圆满。没有人可以得到所有的幸福，生活中总会存在这样那样的缺憾。人有悲欢离合，正如月有阴晴圆缺，上帝给谁都不太多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7333.html

女人，你一定要懂得经营爱情
男人喜欢贤惠的女人，但并不喜欢保姆型的女人。生活中有很多女人放下自己的个性和追求，封闭了自己的智慧和成长，把自己永远固定在了贤惠、保姆的角色里，结果却丢失了自己。女人，你一定要懂得经营爱情。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7335.html

许多人想行云流水过此一生，却总是风波四起，劲浪不止
许多人想行云流水过此一生，却总是风波四起，劲浪不止。平和之人，纵是经历沧海桑田也会安然无恙。敏感之人，遭遇一点风声也会千疮百孔。命运给每个人同等的安排，而选择如何经营自己的生活、酿造自己的情感，则在于自己的心性。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7340.html

走过的路，爱过的人，都是记忆里珍贵的记号
走过的路，爱过的人，都是记忆里珍贵的记号。记忆是如此拥挤，冲垮我们来时的路，然而无意间的触碰，又轻而易举的再次浮现，清晰得让人恍惚。我宁愿以为是荒凉的诺言，让我们的爱半途而废；我一直等待一个风起的日子，和你一起走过春天的长堤；我依然相信你不会消失，消失的不过是时间，还有伤痛！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7344.html

不要过于计较别人的评价，不要指望改变别人，自己做生活的主人
没有一副画是不被别人评价的，没有一个人是不被别人议论的。你要是沉默，有人会指责“城府太深”要是善于健谈，有人又会指责夸夸其谈；你要是赞美别人，有人会指责别有用心；你要是善意批评，有人更会暴跳如雷，认为多管闲事。——不要过于计较别人的评价，不要指望改变别人，自己做生活的主人吧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7361.html

有时候，与其多心，不如没心没肺
多心的人注定活得辛苦，因为太容易被別人的情绪所左右。多心的人总是胡思乱想，结果是困在一团乱麻般的思绪中，动弹不得。有时候，与其多心，不如没心没肺。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7363.html

你就是你，没有人能够改变你什么
你的价值，当由自己来界定，不因他人追捧而提价，不随外界棒杀而贬值，不要淹没在那些虚无飘渺的赞美或非议中。有人吹嘘你，多是有求于你；有人中伤你，多是恶意使然。人性的悲哀，在于善听溢美之词，常拒逆耳忠言；在于受人吉言窃喜，遭人诽谤失形。你就是你，没有人能够改变你什么。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7389.html

我们付出过的感情、珍惜过的相遇
我们付出过的感情、珍惜过的相遇、曾经拥抱着以为可以永远在一起的人，原来有一天还是会失去，还是无奈要说一声再会。这时候，我们才发现，我们爱得比自己以为的要深许多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7398.html

做自己想做的，要学会洒脱的面对现在
玫瑰花开虽芳香鲜艳，却容易凋谢，女人也是如此；美好的时光如此短暂，虽然都有过美丽动人的容颜，但随时光流逝、风吹零落，花瓣也会殆尽所有的美丽。趁着没有老去的年华，花瓣还未凋谢的时候，咱们自己得去学会爱惜自己，做自己想做的，要学会洒脱的面对现在。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7410.html

让我们的心含太虚，享受幸福的人生
我们来到人世间不是为了得到什么，而是要舍弃，要放下。舍弃不必要的执着和妄想，获得自在轻松的人生，放下复杂，过一种简单快乐的生活。生活是减法不是加法，减去烦恼和忧患，减去累赘和负担，保持一种零的状态，超越得失，超越苦乐，让我们的心含太虚，享受幸福的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7421.html

打开幸福之门有四把钥匙
打开幸福之门有四把钥匙：口中有德，目中有人，心中有爱，行中有善。口中有德，就是说话要留有余地，不对他人施加“软暴力”；目中有人，就是要走出自我的小天地，将心比心，坦诚相待；心中有爱，就是要在心田种下爱的种子，并小心地呵护它成长；行中有善，就是人到哪里，就把爱带到哪里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7442.html

在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐，认真活在当下
心若改变，你的态度跟着改变；态度改变，你的习惯跟着改变； 习惯改变，你的性格跟着改变；性格改变，你的人生跟着改变。 在顺境中感恩，在逆境中依旧心存喜乐，认真活在当下。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7454.html

什么叫做理想生活
什么叫做理想生活？不用吃得太好穿得太好住得太好，但必需自由自在，不感到任何压力，不做工作的奴隶，不受名利支配，有志同道合的伴侣，活泼可爱的孩子，丰衣足食，已经算是理想。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7462.html

智者的人生观
【 智者的人生观 】 欲望是无穷的，别过；人生是平淡的，别倦；身体是自己的，别糟；幸福是有限的，别贪；美色是他人的，别恋；爱人是自己的，别厌；钞票是消费的，别攒；生活是丰富的，别烦；假期是休闲的，别忙；人格是高贵的，别贱；感情是纯洁的，别污；朋友是永远的，别淡；权力是暂时的，别专。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7478.html

迷上一个人，大多是欲望的动力
迷上一个人，大多是欲望的动力，常常是来得快也去得快，而爱上一个人，却是内心的召唤，纵使这个人会让你心疼一辈子，你也会无怨无悔，乐此不疲。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7486.html

不管遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心
人生中的一道道门坎，迈过了就是门，迈不过就是坎。有的事情让我们很无奈，有的事情让我们很无助，有的事情让我们很无语——不管遇到怎样的艰难，能否挺过去，取决于对自己的信心。换个角度看问题，结果可能就会大不一样：毛毛虫所谓的世界末日，恰恰就是蝴蝶破茧而出的充满阳光的时刻。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7492.html

我们无法去改变别人的看法，能改变的恰恰只有我们自己
我们无法去改变别人的看法，能改变的恰恰只有我们自己。坏的生活不在于别人的罪恶，而在于我们心情的恶劣。让生活变好的金钥匙不在别人手里，放弃我们的抱怨，美好生活可以唾手可得。我们主观上本想好好生活，可是客观上却没有好的生活，原因是总想等待别人来改善生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7498.html

生命的真谛便会在每一刻、每一地、每一事物中展现出来
心情好的时候，见到的人个个友善亲切；心情坏的时候，碰见谁都觉得面目可憎。用挑剔的眼睛看，世界充满了有缺陷过失的人；用傲慢的眼睛看，世界充满了低俗庸贱的人；用安详智慧的眼睛看，你就会发现原来每个人都有值得尊重和学习的地方，生命的真谛便会在每一刻、每一地、每一事物中展现出来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7510.html

欲望越小，人生就越幸福
欲望越小，人生就越幸福。欲望和知足是天平的两端，欲望多了，幸福和快乐就会自动减少。适当给欲望减减肥，才能让幸福的天平平衡一些。贪婪是幸福的天敌，要想真正获得幸福，就要学会淡定，学会知足。减少欲望，增加满足，才能从贪婪中解脱；舍得放弃，甘于淡泊，才能获得心灵的安宁。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7521.html

浪漫是什么
浪漫是什么？是送花？雨中漫步？楼前伫立不去？如果两人彼此倾心相爱，什么事都不做，静静相对都会感觉是浪漫的。否则，即使两人坐到月亮上拍拖，也是感觉不到浪漫的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7532.html

走出来的是路，扔掉的是包袱
生活有时会逼迫你，不得不交出权力，不得不放走机遇，甚至不得不抛下爱情，你不可能什么都得到，生活中应该学会放弃，就像清理电脑中的文件一样。人生，就是一步一步走，一点一点扔，走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7538.html

朋友的成熟不只是互助友谊，还要经常分享分忧
果实的成熟不是颜色美丽，而是味道甘甜；孩子的成熟不是年龄长大，而是独立克制；女人的成熟不是身为人母，而是温良贤淑；男人的成熟不是圆融处世，而是善于担当；性格的成熟不是心平气和，而是能屈能伸；人生的成熟不是无欲无求，而是惜福造福；朋友的成熟不只是互助友谊，还要经常分享分忧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7543.html

时间会过去，人也会随着时间而老去
时间会过去，人也会随着时间而老去。做过的梦，有过的期待，走过的路，现在又如何呢？这世上的事本来就是经不起时间的等待，曾以为自己会为谁而难过很久，曾以为自己会真的放不下一些东西。而现在又是好好的,谁不会永远陪在谁身边，美丽的东西都会成为过去，成为回忆，因为每一秒都是新的开始。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7569.html

人生如水，有激越，就有舒缓
人生如水，有激越，就有舒缓；有高亢，必有低沉；不论是绚丽还是缤纷是淡雅还是清新，每个生命必定有其独自的风韵。一个人的一生，有轰轰烈烈的辉煌，但更多的是平平淡淡的柔美。人是需要一种平淡的，这种平淡无声无息，但又无处不在。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7583.html

成功人生当如水
成功人生当如水。水，遇寒则凝成冰，越是寒冷，它越坚如钢铁。于人生，这叫百折不挠；水善而谦卑，从不参与争斗，自甘流向低洼之地；育万物却从不索取。此谓周济天下；水聚成雾，自由飘忽于天地之内，仙踪不定，无形无味亦无所求。对人生来说，此为功成身退。人生有此三种境界，便可无憾了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7605.html

简单，平淡，或许还有残酷，你能享受这一切，你就是幸福的
生活裹着酸酸甜甜，日子却是平平淡淡；爱情也许缠缠绵绵，牵手却是简简单单；只愿相伴生生世世，青丝白发平平安安。耐得住平淡，愿意简单，享受酸甜苦辣，与他（她）携手终生，不离不弃，是你的承诺，也是你对爱的付出，男女都如此。简单，平淡，或许还有残酷，你能享受这一切，你就是幸福的！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7623.html

往往在幸福的时候把握不好，让幸福过早离开了自己
往往在幸福的时候把握不好，让幸福过早离开了自己。有人甚至把自己的幸福建立在别人的痛苦之上，那样的幸福是不能长久的。幸福也会让人会忽视未来的危机，多少人在幸福中死亡。幸福让人高兴和无奈，让人喜忧难顾。“塞翁失马，焉知祸福”，也许是对幸福最好的处理态度和方式。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7655.html

美丽的彩虹只会出现在雨后
成长的路上，不缺鲜花，也少不了荆棘，充满了幸福，也一定有创伤。但不要只盯着不幸和痛苦，只要经过风雨的磨励，我们才能焕发出生命的光彩和伟大，要知道，美丽的彩虹只会出现在雨后。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7668.html

人生是一个赌场，我们随时都在下注，或输或赢，或悲或喜
人生是一个赌场，我们随时都在下注，或输或赢，或悲或喜，没有一种微笑可以永恒，没有一种哭泣非要长久。有时候，是眼泪清晰了我们的视线，是困苦拓宽了我们的心胸。不要在意脚下的那些坎坷，它们都是铺垫你生命高度的基石。一时的输赢并不重要，重要的是我们在重重的博弈中，不要迷失自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7690.html

婆媳关系一直最难处理
婆媳关系一直最难处理。其实,女孩子前几次见完家长,基本可以判断今后。如果他妈妈总夸自己儿子多乖多好,多半以后对你会格外苛刻；如果她眼睛乐出花，能和你一起嫌弃儿子，那大多会把你当女儿疼。所以作为男生，最好要时刻提醒自己妈妈：自己脾气多不好，多不心疼女生，自己多没人要等等。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7725.html

在感情里，很聪明的人，和很不聪明的人
在感情里，很聪明的人，和很不聪明的人，都不太会痛苦。因为很聪明的人能够管好身边人，出了事也懂处理。而很不聪明的人，压根发现不了问题，就稀里糊涂过下去。痛苦的都是那些聪明到能发现问题，却又不懂得解决的人。心痛，却不知怎么办。所以，笨不痛苦，痛苦的是感性敏锐，又优柔寡断的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7760.html

我们每个人都是生活的历练者
我们每个人都是生活的历练者，我们更应该对善良有一些更深刻的认识，善良是一种人格的信念，道德的能量，是这个世界上唯一不用沟通而能互相传递的一种精神，善良而坚强，才是正确的人生观，软弱的善良不会长久，让善良成为生命的一种动力，就要克服它的对立，那就是嫉妒。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7772.html

小而大，大而远
我们曾经好奇的问自己，人活的意义在哪里？面对平平淡淡的生活，好似有一些手足无措，甚至有些消极，甚至有些过分，总感觉到波澜不惊的生活缺少点什么，学会做一个智慧的人，就从处理好日常琐碎的事情开始，小而大，大而远。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7776.html

你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为
你要去习惯这种毫无希望的生活，并允许自己碌碌无为。不必有什么崇高理想，也不必去改变什么世界，轻轻松松度过这一生，命运这东西你不用懂。这日子过一天便少一天，你该是什么样子就是什么样子，不必追求什么意义，那些格调和品位，最无所谓。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7790.html

很多事情不是逃避就可以解决的，很多东西也不是掩饰就可以抹去的
很多事情不是逃避就可以解决的，很多东西也不是掩饰就可以抹去的。没有谁能做到让所有人满意，就算你再圆滑，在利益的冲突下也不可能将一切做到皆大欢喜，总会有人受伤。当出现矛盾，需要取舍时，我们一定得清楚自己要的是什么，该舍的哪怕痛也要舍掉，若心存侥幸，也许最后原本想留下的却已回不来了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7802.html

命运与之，坦然受之
命运与之，坦然受之。不管生活给我们的是什么，是磨砺还是甜蜜，都是上苍的赐予，与其拒绝，不如接受，经历酸甜苦辣跌宕起伏的人生，才能让人生更丰富，更多彩。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7807.html

你对别人越好，别人就越不会在乎你
这个世界上最不公平的事情就是：你对别人越好，别人就越不会在乎你；而你越不在乎人，别人却反而巴巴的凑上来对你好。所以说，感情从来都不是一种交换，而是一种取悦和被取悦。你想要取悦人，就是被人吃定了；而别人讨好你，就是被你吃定了。恋爱要么是享受虐人，要么是安于被虐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7821.html

成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收
许多人的所谓成熟，不过是被习俗磨去了棱角，变得世故而实际了。那不是成熟，而是精神的早衰和个性的夭亡。真正的成熟，应当是独特个性的形成，真实自我的发现，精神上的结果和丰收。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7847.html

有一种成功，不是来自别人的认可和评价
有一种成功，不是来自别人的认可和评价，而是由自我满足带来的宁静平和的心态。如果你在自己力所能及的范围内，尽了最大的努力来改进你的现状，这就是你最大的成功。上帝赋予每个人的身体、智力水平都不尽相同，时机转瞬即逝，只要尽己所能，全力以赴，结果就已经不再重要。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7858.html

很多时候，我们习惯了一个人的生活
很多时候，我们习惯了一个人的生活，只因还不习惯少了一个人的生活。这不是对爱宁缺毋滥，也不是为谁至死靡它！只是一想到，如果和一个人用一生的时间都在寻找幸福的感觉，还不如一个人用一生的时间都在寻找让自己感觉幸福的人。尽管这样，我可能不会成为幸福的人，但至少我拥有了幸福的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7875.html

活在这个世上，被人需要才是最极致的幸福
不去追逐你所渴求，你将永远不会拥有；优雅不是训练出来的，而是一种阅历；淡然不是伪装出来的，而是一种沉淀；人生不在成就了多大的事业，而重在做到了什么；植根于内心的修养，无需提醒的自觉；以约束为前提的自由，为别人着想的善良；活在这个世上，被人需要才是最极致的幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7888.html

穷养男富养女
【穷养男富养女】：从来富贵多淑女，自古纨绔少伟男，所以，推出穷养儿冨养女的育儿理念。因为男孩经过一些磨练，可以懂得责任和担当；而女孩要让她多见世面，长大后便不至于显得小气或寒酸，也不易被各种浮世的繁华和虚荣所诱惑。正确的富养，可以帮助孩子长大后以更好的心态找到快乐幸福的生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7896.html

只要心存善念，多行善事，我们就是自己最重要的贵人
当遇到别人需要帮助的时候，你是否愿意停下来为他们想想办法？或许在不经意间，受帮助的不仅是别人，而且还有你自己。因为任何一次助人为乐的善行，都是完善自我、实现自我价值、积累福报的机会，这样美好的事情你怎能不自愿去做呢？一定要记住：只要心存善念，多行善事，我们就是自己最重要的贵人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7922.html

乐观者在磨难中看到机会，悲观者在机会中看到磨难
人真正的完美，不在于他拥有什么，而在于他深切体会到了什么。乐观者在磨难中看到机会，悲观者在机会中看到磨难，关键在于怀着何种心态去看待。如果换种角度思考，人生路上所遇到的失败、挫折，都会是一笔难得的财富。如果在抱怨的时候想到这些，那么我们的心灵便会豁然开朗，我们的生活也会充满阳光。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7939.html

拥有一群好同事，比一份好工作还重要
人生最大的投资，不是房子，不是股票，是人脉。跟什么人交往，与什么人共事，其实就是你在投资什么人，而这，是对人生影响最大的。股票、房子并不会给人机会，只有人才会给人机会；当人需要帮助的时候，只有人才会帮人。所以，拥有一群好同事，比一份好工作还重要一点点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7942.html

缘分来自真情，占有并非拥有
缘分来自真情，占有并非拥有。人活一世，与世间万事万物都有深深浅浅的缘分，爱人伴侣、名车豪宅，甚至一只手表一件衣物。占有并不是拥有，最美好的缘分，从来都来自真情。如果不是真心真性，即便再美好的缘分，也会随风而逝，不能长久。情因真而贵，物因人而贵。珍惜拥有，才不会辜负了缘分！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7950.html

痴情的男人也花心
痴情的男人也花心。他只喜欢一个人，傻傻的喜欢，痴痴的喜欢，等那个人改变了、离开了、消失了。他就找与她相似的人。看似他爱很多很多女孩，其实他爱的就只有一个——那个永远回不来的女人；看似他很花心，其实他很可悲，因为他所一直追寻的，是那个永远找不回的曾经。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7960.html

人生一回，花谢花开
人生一回，花谢花开，如果说人生是一场漂泊，那么，觉悟就在路上，生活的炎凉，就是命运的真相，浮世变幻如梦，心不醒时便是坟。而埋葬自己的，不是别人，正是自己，在哪里不觉悟，就死在哪里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7965.html

如果不能相互欣赏，就请相互尊重
如果不能相互欣赏，就请相互尊重，千万不要想去改变对方。如不能相互尊重，就请相互远离，千万不要想去伤害对方。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7970.html

心自在了，生活才能自在
心不静，幸福就来不了。心事是蛋壳里的雏鸡，自己不往外蹦，别人打烂蛋壳也没用。恬淡的生活，不是别人给你营造的，自己心静了，生活自然就闲适了。心若乱了，处处都是心烦意乱，处处都是灰色的天空。学会安抚自己的心，该放下的放下，该振作时要振作。心自在了，生活才能自在。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/7977.html

懂得感恩
一个行路人走得太疲惫，躺在路边睡着了。一条毒蛇从草丛里钻了出来，爬向那个沉睡的路人，昂头吐着红色的毒信子。就在这时，另一个过路人经过这里，他赶走了那条毒蛇，却没有惊醒行路人的好梦，就悄悄走开了。人一生很多时候都生活在别人的恩泽之中，但很多时候他可能永远都不知道。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8003.html

那些人，就从此与你永别了
再想起你，你的名字，你的笑，你的一切，都只能加上一个“别人的”。再想起我们在一起的事，也只能加上一个“曾经的”。很多人，很多事，原本是熟悉的，以为明天可以再继续的。于是转身放手，想的是明日又将重聚的希望。太阳落下去重新升起，那些事，不可能再经历；那些人，就从此与你永别了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8017.html

看人的艺术
【看人的艺术】1、男人的品位，看他的鞋子。2 、女人的内涵，看她的走姿。3 、一个人的心术，看他的眼神。4、一个人的身价，看他的对手。5、一个人的底牌，看他的好友。6、人的胸襟，看他如何面对失败。7、两个人的关系，看发生意外时，另一方的紧张程度。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8022.html

别太强求，内心安宁，人生即是圆满
一段往事，就算再精彩，也会渐渐模糊；一个昔人，哪怕再深刻，也会慢慢淡忘。不要逃避眼泪，或许那是一种无法言说的幸福；不要痴迷微笑，可能那是一种难以启齿的伤痛。一路上，寂寞是心情的朋友，孤独是灵魂的伴侣。我们只有一次命运、一颗心，没有重复与轮回。别太强求，内心安宁，人生即是圆满。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8103.html

回归质朴自然，远离喧嚣浮躁
人有时候很忙，为生活的奔波，为不实的理想，为虚妄的幸福，为无止的欲望，为盲目的比较，为无休的攀比，常常是身子太忙，脑子太闲，心里太乱，脚步太快，何不顺其自然，不要让一切成为沉重的包袱阻碍了前行的步伐，回归质朴自然，远离喧嚣浮躁，保持知足常乐的心态才是淬炼心智、涤荡心灵的最佳途径。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8115.html

有什么样的心态，就有什么样的生活
人生不在于拥有多少，而在于如何对待自己的拥有。有什么样的心态，就有什么样的生活。内心不安的人，总喜欢和别人比较，在虚荣心的驱使下疲于奔命。如果能够安于本分、安于拥有，就能一身轻松、洒脱自在。当你安了心、定了性，回归自我，你就能够体会到什么是真正的幸福和快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8117.html

我觉得人的童年都是不完整的
我觉得人的童年都是不完整的。我们终其一生都在寻找那些能弥补童年缺憾、让我们的人生更加完整的东西。例如亲情、爱情、温暖与安全感。所以说，成年人都是为了童年而活，而童年时期的纯真最接近生命的本质。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8142.html

毕竟，人生没有如果，没有彩排，没有重播
你是否和我一样，有时候会想，如果过去的人生的某个环节发生一点点变化，是否现在的自己是另外一个模样。可是又如何呢？毕竟，人生没有如果，没有彩排，没有重播。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8148.html

人生就像一场盛宴
 人生就像一场盛宴，平淡是它的本色，自然是它的历程，清纯是它的馈赠。能坚守清纯的人，不因岁月的流逝而变得粗俗，不受世俗的污染而丧失本真。历尽人生的磨难，仍对未来寄予厚望；饱经世事的风霜，仍对朋友投以热忱。这是真正的清纯，一种经过生活漂染、岁月过滤后的释然而洒脱的清纯。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8168.html

在青春最好的年纪，你可以爱一个人，但不要等待一个人
在青春最好的年纪，你可以爱一个人，但不要等待一个人。你可以去毫无保留的爱人，就算是爱错了，摔倒了，大不了拍拍灰尘继续往前走。但千万不要停留在原地，毫无期限的等待某人。等待的往往不是爱，而是纠缠虚耗。青春拥有的就是激情，激情耗尽了，人就老了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8178.html

二十岁时，我们想让世界认识我们,三十岁时，我们认识了世界
二十岁时，我们想让世界认识我们。三十岁时，我们认识了世界。我们开始知道幸福不过是与生活合得来，与世界过得去的日子。谁的青春不迷茫，二十岁时我们可以昂首，三十岁时我们学会了低头。因为每一次低头，都是一次对自己的肯定。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8220.html

人生总是这样
人生总是这样，你不愿面对的人和事往往才是你必须面对的。人活着就是一种修行，辛苦快乐都在其中。其实大家都希望未来能活得更诗意，更惬性，但也都知道，无论如何也逃不脱日常这个遮天蔽日的大网。因为时间，我们都变成了薄情人，因为空间，我们又都成了隐形人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8245.html

尝尽人间百味，还是清淡最美
尝尽人间百味，还是清淡最美；看过人生繁华，还是平淡最真。生活可以很复杂，也可以很简单，关键在于我们用什么样的心态去看待它。平淡并不可怕，可怕的是带着面具，活在虚荣的梦幻里。活得真实点，活得简单些，对就对了，错就错了，爱就爱了，恨就恨了，笑就笑了，哭就哭了，不虚伪，不做作。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8267.html

因为没有，从不担心失去；因为想要，才会患得患失
因为没有，从不担心失去；因为想要，才会患得患失。其实，世界上没有什么真正属于你，我们也不过是个匆匆的过客，赤条条的来，一无所有的离开。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8276.html

今天的生活是由3年前决定的
今天的生活是由3年前决定的，但是如果你今天还过着和3年前一样的生活，3年后你一样得这样过着。生活不是用来重复，亲爱的我们，今天就开始改变，从现在开始找到我们想要的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8329.html

好的人生，是一个过程，而不是一个状态；它是一个方向，而不是终点
只有按生活本来面貌去生活，我们才能成为真正完善的人。对过去和未来的思考虽然有益，但多数人花费过多的时间反省过去、计划未来，这其实是浪费时间，因为只有生活在此时此地，人才能充分享受生活。好的人生，是一个过程，而不是一个状态；它是一个方向，而不是终点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8326.html

若干年后，当一切都不同往昔时
你选择的，你执着的，你放弃的，你吞下的，你忍受的，你预见的，你期待的，你得到的，你失去的，你承受的，你等待的...所有的一切，关键字是：你的。不要丢了自己，记得你为什么在这，记得你的承诺。不论别人如何对待自己，若干年后，当一切都不同往昔时，镜子里能看到的，依旧是熟悉或陌生的那个你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8355.html

对越来越近的东西，不需要犹豫
对越来越近的东西，不需要犹豫。任何来的东西，都不一定是最终的结局。我们手中所拥有的，所多出来的，无非也就是这样一段徘徊和怅惘的过程。这里并没有任何是非对错的标准，有的只是经历。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8339.html

时光，一直都在，未曾更改
时光，一直都在，未曾更改，而逝去的，是我们； 静谧，一直都在，未曾更改，而喧闹的，是人心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8400.html

口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子
口袋没钱，心里没钱，轻松一辈子；口袋有钱，心里有钱，劳累一辈子；口袋沒钱，心里有钱，痛苦一辈子；口袋有钱，心里没钱，快乐一辈子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8415.html

你无法预防洪水，但你能学着建造方舟
对你的生活最有影响力的人，就是你自己。决定你是快乐还是不快乐的人，也是你自己。没有你的许可，任何事物都不能让你快乐。没有你的许可，任何事物都不能让你不快乐。没有人夺走你的快乐、你的狂喜。夺走的人是你，因为你把狂喜建立在别人身上。你无法预防洪水，但你能学着建造方舟。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8450.html

春夏秋冬弹指间，钟送黄昏鸡报晓
人生七十古来稀，前除幼年后除老。中间光景不多时，又有炎霜与烦恼。过了中秋月不明，过了清明花不好。花前月下且高歌，急需满把金樽倒。世人钱多赚不尽，朝里官多做不了。官大钱多心转忧，落得自家白头早。春夏秋冬弹指间，钟送黄昏鸡报晓。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8408.html

感悟真言
【感悟真言】1.学会吃苦，吃苦是一生的本事；2.学会忍耐，人生常常需要等待；3.学会尝试；尝试让人明智，尝试才有机会；4.学会感恩，心存感恩，人缘必好；5.学会宽容，宽容带来快乐；6.学会沟通，增进信任，消除障碍；7.学会拒绝，有为有不为；8.学会妥协，在让步中进取。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8413.html

到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话
到最后，你发现说真话容易犯错，便不再说话；你发现愤怒、轻视与得意时都会影响人际关系，便省略表情；你发现手舞足蹈会影响形象，便不再做任何夸张动作，你终于活得如同一部人类学行为规范，去掉了表情，隐藏了情绪，不带一丝人气，成了橡皮人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8470.html

孝养父母比什么都重要
孝养父母比什么都重要！照顾帮助父母，做出很好的样子，让你的儿女、亲戚、邻居看，这是社会教育，无量功德！为人子对父母不孝，那是大恶，果报都在地狱！我们的道业一天比一天精进，烦恼一天比一天少，智慧一天比一天增长，这是尽孝！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8479.html

永远不要后悔
永远不要后悔。我们无法选择回去的路程。但是要清晰地面对已经造成的挑战。努力去调整，并相信自己会成功。无论你深处绝境，还是罹患重疾，你对过去无能为力，但在当下，你的未来并不那么渺茫，只要你努力，坚信自己，人生往往柳暗花明。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8489.html

每个人的内心都充满了魔鬼
每个人的内心都充满了魔鬼，学会控制它。魔鬼可能是贪欲，可能是绝望，也可能是戾气。但无论如何，去控制他，这个世界上所有成功的人都在试图控制他内心的魔鬼。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8488.html

当你明白自己要做什么的时候，别人做什么与你根本无关
你想升职是因为“他们都升职”，你学英文是因为“他们都在学英文”，你想嫁人是因为“她们全都嫁了人”。其实我们做的很多事情的出发点都不是自己想做，而是因为“别人都在做”，不是我们不甘于落后，而是我们太没安全感。当你明白自己要做什么的时候，别人做什么与你根本无关。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8547.html

不要把金钱当作爱情的化身
如果把金钱当作爱情的化身，无疑是把爱情推向绞架。 不要在别人的痛苦泪水中去驾驶自己的快乐之舟吧。当你在行使“恋爱自由”权利的时候，请不要忘记遵守起码的社会公德。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8487.html

共同走完人生旅程的只能是夫妻
少年夫妻老来伴，回味人生的甘苦，思索人生的真谛。人的一生漫漫几十年,能携手共同走完人生旅程的只能是夫妻，所以夫妻之间的缘份应特别珍惜！婚后往往很多时候因一点小事，互不相让而酿成轩然大波，应该多站在对方角度去考虑问题,何必与之争个高低？不争便没有吵，不吵便是和，家和万事兴。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8503.html

做人要简单，做事要干练
做人要简单，做事要干练。简单做人，是一种境界；干练做事，是一种能力。喜欢就争取，得到就珍惜，失去就放下，这是做人的简单；不拖泥带水，想到就去做，失败了就重来，这是做事的干练。人，只要活回童年的率真，活出青年的潇洒，就能永葆一颗快乐的心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8561.html

房子重要还是爱情重要
房子重要还是爱情重要？嗯。只有爱情的时候，房子比较重要。只有房子的时候，爱情比较重要。等爱情和房子都有了，发现其他东西比较重要。人生好比选择题，先选哪个、后选哪个，生命轨迹也就不同。你是想在年轻时追寻真爱、不太年轻时安稳生活？还是想年轻时安稳生活、不再年轻时苦寻真爱？—— 苏芩
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8574.html

沉默让混乱的心变得清澈
【沉默让混乱的心变得清澈】1爱情不是件小事，而是小事的积累。2亲爱的，在哪儿走失的，就一定在那儿一直等到我回来。3人的主罪有二：急躁和懒散。由于急躁，他们被逐出了天堂；由于懒散，他们再也回不去。4女孩子在和异性交往时，固然需要适度的含蓄，但在必要的时候，更需要相当的明朗。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8495.html

爱情不可强求
“爱的那么深，爱的那么认真，可还是听见了你说不可能”很悲伤，很凄凉。但也深深说明了一个道理：爱情不可强求，缘分开始，自然会有爱情，缘分结束，也应潇洒的放手。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8589.html

成功是付出的收获，失败也是正常的历练
人生本过客，何必千千结，纠结苦恼，萎靡不振。愁钱、愁事业、愁爱愁虚荣，愁有何用？想拥有就去努力，努力过后就不在乎结果。成功是付出的收获，失败也是正常的历练。而所有功名利禄实际是早早晚晚的一场云烟，真正拥有的是自己的心情，何必不能释怀，妄自空折磨自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8597.html

我们要为父母做的8件事
【我们要为父母做的8件事 】第1件：定期带父母去做体检 ；第2件：父母的零花钱不能少；第3件：帮父母完成年轻时未完成的梦想；第4件：陪父母重游故地；第5件：与父母一起拜访他们的朋友；第6件：经常给父母拍照；第7件：跟父亲做交心的沟通；第8件：带父母去旅行。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8614.html

人生最大的勇敢之一
人生最大的勇敢之一，就是经历欺骗和伤害之后，还能保持信任和爱的能力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8624.html

相爱的人互斗，就像左手斗右手，没有赢只有输
相爱的人互斗，就像左手斗右手，没有赢只有输。话说回来，你感觉谁输了谁赢了，就是不够爱。如果你爱他远多过他爱你，你活该是输家，所幸赢家是你的爱，所以你不应该感觉输了。如果他爱你多过你爱他，你赢了深爱你的人，有什么好得意？情到深处无怨尤，情到深处无输赢。这话好像矛盾，却是矛盾的真理。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8628.html

生活没有模板，只需心灯一盏
生活没有模板，只需心灯一盏。如果笑能让你释然，那就开怀一笑；如果哭能让你减压，那就让泪水流下来；如果沉默是金，那就不用解释；如果放下能更好的前行，为什么还执迷不悟的扛着...面对了，是心的强大；放下了，是心的豁达；自在了，是心的家园。是的，智慧不是形式，从心出发。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8633.html

千年后，火星人问月球人
千年后，火星人问月球人：“您能谈谈人类的奇怪之处吗？”答道:“他们急于成长，然后又哀叹失去的童年；他们以健康换取金钱，不久后又想用金钱恢复健康。他们对未来焦虑不已,却又无视现在的幸福。因此,他们既不活在当下,也不活在未来。他们活着仿佛从来不会死亡;临死前,又仿佛他们从未活过。”
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8648.html

各星座性格
【各星座性格】1.暧昧王:天蝎；2.犹豫不决:处女；3.朝三暮四:双子；4.逆向思维:水瓶；5.真爱无罪:双鱼；6.以史为鉴:摩羯；7.权衡利弊:金牛；8.宁缺毋滥:天秤；9.社会道德:巨蟹；10.惜时如金:白羊；11.无暇顾及:射手；12.目标明确:狮子。你是这样的吗？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8697.html

在爱的面前，距离真的什么也不是
如果你们因为异地恋就轻易分手了，千万不要把罪过怪在距离上，你应该庆幸，自己离开了的一个并不真正爱你的人，因为在爱的面前，距离真的什么也不是。所以，如果你的爱人也在遥远的地方，不要觉得寂寞，不要觉得委屈，要庆幸，你用寂寞和思念换来了一份真正的爱，那是别人求之不得的爱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8712.html

痛而不言是智慧，笑而不语是豁达
我们常常会因这样或那样的伤害而心痛不已，与其喋喋不休的去抱怨，不如静下来深思，流年似水，正是这些刻骨铭心的痛让我们懂得了珍惜生活，珍惜身边的人。生活中，被朋友戏谑或遭人误解时，过多的言辞申辩往往徒劳，此时，莫不如留下一抹微笑给人更多遐想的空间。痛而不言是智慧，笑而不语是豁达。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8770.html

影子走了，你还在
你与他人的关系，自己不用做主。他需索美，你即是美。他需索欲望，你是欲望。他需索爱，你已是爱。他需索隔离，便自此不相关。不必试图去改造自己或他人。你所能做的，当一面清静的镜子，时时擦拭干净。让对方照出自己的影。影子走了，你还在。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8782.html

好走的都是下坡路
好走的都是下坡路，人生之路并非一马平川，并非无须费劲就能轻松前行。许多时候，正是由于我们放弃了努力，便白白地错失了成功的良机。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8714.html

永远不要忘记进修学问，拓阔胸襟
坏事总是不断发生，可还是有很多办法来解决困难。永远不要忘记进修学问，拓阔胸襟。人生所有的烦恼会不多不少永远追随，只不过学识涵养可以使一个人更加理智冷静地分析处理这些难题而已。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8713.html

一任平生风兼雨，苦乐年华作生涯
风来疏竹，风过而竹不留声；雁渡寒潭，雁去而潭不留影。故君子事来而心始现，事去而心随空。既如此，何不在这花开的季节，散去云烟，淡去名利，不再抱怨，依旧追寻生命的温情和淡然，不负人间走一回。不辜负花开，不辜负花谢，不辜负岁月，不辜负来过，一任平生风兼雨，苦乐年华作生涯。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8813.html

生命从一开始就在倒计时
生命从一开始就在倒计时，不要让无谓的琐事耗费有限的生命燃料。不值得做的事情，最好不做或尽量少做。因为那样不仅浪费时间和精力，还会给自己释放“忙碌”的错误信号，让你得到表面的自我慰藉和虚幻的满足。等你清醒过来，就会发现该做的事情都还没有做，而岁月的沧桑早已爬满脸颊。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8711.html

因为嫉妒，本身就是一种仰望
你究竟有多好，别人不会知道，因为这世上绝大多数人都不关心你。如果你真的非常好，那么这反会成为别人嫉妒的理由。人们可以容忍平凡，却不能容忍出色。越好的人，就越会被嫉恨，被打击。所以，当你承受压力时，千万别让自己融入平庸。因为嫉妒，本身就是一种仰望。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8836.html

如果爱一个男人，就要给他生一个女儿
如果爱一个男人，就要给他生一个女儿，即使他有了儿子，也还要让他有个女儿，让他在60岁的时候，还有人搂着他的脖子跟他撒娇，批评他不听话，给他买温暖的鞋子，帮他装烟斗。而每一个女儿，纵使是各有各的命运，但是只要她有一个疼爱她的好爸爸，那就不能说，这人生从来没有给过她礼物的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8850.html

努力做个这样的人吧：安然，欢喜，幸福
其实，一个真正有福气的人，对所有遇到的事，遇到的人都会心存感恩；能欣然地感激自己所生活的环境，不斤斤计较别人的小错，不给自己创造烦恼的情境，即使遇到困境，也能变通的换个角度思考，能心怀善意地倾听世界，倾听自己，努力做个这样的人吧：安然，欢喜，幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8878.html

人生有三苦
人生有三苦：一苦是，你得不到，所以你痛苦；二苦是，得到了，却不过如此，所以你觉得痛苦；三苦是，你轻易地放弃了，后来却发现，原来它在你生命中是那么重要，所以你觉得痛苦。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8893.html

做人千万不要太敏感，想太多伤到的反而是自己
做人千万不要太敏感，想太多伤到的反而是自己，说者无心听者有意，随随便便一句话，你都要想东想西琢磨来琢磨去不累吗，很多事情只是听的人记住了，说的人早忘了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8895.html

明白什么也挽回不了什么了
人啊，就是没什么想要有什么，有什么不珍惜什么，失去什么才明白什么，明白什么也挽回不了什么了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8905.html

谁的青春不迷茫
你觉得孤独就对了，那是让你认识自己的机会。你觉得不被理解就对了，那是让你认清朋友的机会。你觉得黑暗就对了，那是你发现光芒的机会。你觉得无助就对了，那样你才能知道谁是你的贵人。你觉得迷茫就对了。谁的青春不迷茫。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8907.html

在人生每一场来势凶猛的暗战中，保全了自己
现在知道了，那些恣意飞扬的岁月里，每一次躁动不安的梦想，年轻气盛的誓言，猝不及防的暗恋，义无反顾地摔倒又爬起，其实都藏着一颗颗饱满的种子，它让我们有了脊椎，有了思想，有了人格，通晓了嘴巴和手真正的功能。在人生每一场来势凶猛的暗战中，保全了自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8912.html

你来，无论多大风多大雨，我要去接你
我不愿送人，亦不愿人送我。对于自己真正舍不得离开的人，离别的那一刹那像是开刀，凡是开刀的场合照例是应该先用麻醉剂，使病人在迷蒙中度过那场痛苦，所以离别的苦痛最好避免。一个朋友说，“你走，我不送你；你来，无论多大风多大雨，我要去接你。”我最赏识那种心情。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8927.html

我们常常像是在迷雾中行走，远远望去，前面是蒙蒙一片
我们常常像是在迷雾中行走，远远望去，前面是蒙蒙一片，辨不出方向和状况。于是，我们迟疑，我们驻足。当我们终于鼓起勇气，放下恐惧和疑虑，一步一步向前走去的时候，就会发现，其实每走一步，都能将下一步的路看得更清楚一些。所以，往前走，别停在远远的地方观望，这样，你才可以找到你的方向。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8929.html

在这个天平边上，是永恒而巨大的沙漏
其实我们每个人的生命里都有一架巨大的天平，我们得到了什么，失去了什么。每天都会有新的砝码摆上去，每天也会有旧的价值被推下来。在这个天平边上，是永恒而巨大的沙漏。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8961.html

陪着我们的不是我们爱的人，是爱我们的那个人
其实，陪着大雄的不是宜静，是哆啦a梦；其实，陪着小丸子的不是小玉，是花轮；其实，陪着柯南的不是小兰，是灰原哀；其实，陪着小樱的不是知世也不是小狼，是小可；其实.....其实，陪着我们的不是我们爱的人，是爱我们的那个人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8985.html

自己是一切问题的根源，蜕变自己
不会游泳的人，老换游泳池是不能解决问题的；不懂经营爱情的人，老换男女朋友是解决不了问题的；不懂经营家庭的人，怎么换爱人都解决不了问题；不懂管理基本功，老换员工和客户是无事于补的；不懂正确养生的人，补品再好，吃得再好都是解决不了问题的。自己是一切问题的根源，蜕变自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8977.html

因为你就是这样的人
你是一个什么样的人，就会听到什么样的歌，看到什么样的文，写出什么样的字，遇到什么样的人。你能听到治愈的歌，看到温暖的文，写着倔强的字，遇到正好的人；你会相信那些信念，温暖，梦想和坚持这些早就老掉牙的字眼；是因为你就是这样的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9020.html

你一定有过这种感觉
你一定有过这种感觉：当你渴望找个人谈一谈的时候，你们却没有谈什么。于是，你领悟到，有些事情是不能告诉别人的，有些事情是不必告诉别人的，有些事情是根本没有办法告诉别人的，而且有些事情即使告诉了别人，你也会马上后悔。那么最好的办法就是静下来，啃噬自己的寂寞，或者反过来说，让寂寞吞噬你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9043.html

友情和爱情一样，也是有保鲜期的
友情和爱情一样，也是有保鲜期的，想一想，有多少已经不联系的朋友，默默地存在于你的通讯录中。 不是不想联系，实在是人生残酷，时空变幻，你我再无交集，与其相见，不如怀念，与其攀缘，不如随缘。人生不过是一场旅行，你路过我，我路过你，然后，各自修行，各自向前。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9045.html

苦中作乐方为境界
再美妙的欢乐，也会有尽头，痛苦把欢乐镶嵌成了一条完美的人生曲线；再痛苦的伤悲，也不会持久，欢乐把痛苦衔接成了一根清晰的生活脉络。要知道，欢乐中总有痛苦的缺口，痛苦中总有欢乐的缝隙。欢乐时，要学会静候痛苦的降临，苦乐相依才是常态；痛苦时，要耐心守望欢乐的阳光，苦中作乐方为境界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/8979.html

风雨人生，淡然在心
人生，总让人无语。笑的时候，不一定开心，也许是一种无奈；哭的时候，不一定流泪，也许是一种释放；痛的时候，不一定受伤，也许是一种心动。走过一段路，总想看到一道风景，因为已经刻骨铭心；想起一个人，总会流泪，因为已经融入生命；唱起一首歌，总会沉默，因为已经难以释怀。风雨人生，淡然在心!
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9067.html

得到过，拥有过，就已经足够
人生中，从无到有，从有到无，即使一切只是轮回的更迭，却让人在精神和心灵上挽留着解不开的结。太多的事情我们无法预料，也来不及思考，随着尘缘卷入了一场又一场的眷恋，却无法想象接着会有怎样的离别。面对无常，只能用豁达来修饰自己，告诉自己，这一切都曾经出现过，得到过，拥有过，就已经足够。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9103.html

年龄越大，越喜欢喝点小酒
年龄越大，越喜欢喝点小酒，因为心里有些话越来越说不出口。加班越久，越喜欢一个人走，因为想知道自己究竟还能忍受多久。当初都是一群人上路，后来都需要一个人独处。都曾希望任何人给自己发短信，拿起手机却又不知道应该打给谁。但只有经过了这段，才有回忆的笑谈。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9123.html

前行吧朋友，你总会遇上心上人
一年三百六十五天，黑夜占据了一半，阴雨天占据了一些，晴天终究是少数，包括我的内心也有阴暗的部分。光明无法击败所有的黑暗，就像阳光无法照亮每一个角落，善良无法冲去所有的恶意，真诚也无法解释所有的误解。旅途里不要被坏天气牵绊了，前行吧朋友，你总会遇上心上人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9128.html

我们只能一直往前
这世上，没有能回去的感情。就算真的回去了，你也会发现，一切已经面目全非。唯一能回去的，只是存于心底的记忆。是的，回不去了，所以，我们只能一直往前。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9153.html

岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走
不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9171.html

只属于你一个人的好，才最珍贵
因外表吸引而谈恋爱，被出轨概率高，因为这外貌也会吸引别人。因财富吸引而谈恋爱，被背叛概率高，因为这财富也能买到别人。想要专一，你得发现一个普通人身上内在的美好。只有这种深藏不露的优点，才是属于你一个人的。人有多好不重要，只属于你一个人的好，才最珍贵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9173.html

关爱是点点滴滴的
关爱是点点滴滴的，总是想等到时机成熟或某个特殊的时刻那只不过是借口，人生短暂，世事无常，也许我们永远都等不到那个时刻的来临，一犹豫一辈子，想到了就去做，每一个时刻都可以是特别，每一份给予都可以是惊喜，只要互相懂得珍惜。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9179.html

时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅
时间，让深的东西越来越深，让浅的东西越来越浅。看的淡一点，伤的就会少一点，时间过了，爱情淡了，也就散了。别等不该等的人，别伤不该伤的心。我们真的要过了很久很久，才能够明白，自己真正怀念的，到底是怎样的人，怎样的事。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9190.html

越长大越是越是小心翼翼
越长大越是越是小心翼翼，越是瞻前顾后，越是脆弱。成长，带走的不只是时光，还带走了当初那些不害怕失去的勇气。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9213.html

不是所有的记忆都美好
不是所有的记忆都美好，不是所有的人都值得记忆，岁月的河流太漫长，大部分的人与事都会被无情地冲走，但是，与青春有关的一切，总会沉淀到河底，成为不可磨灭的美好回忆。令我们念念不忘的，也许并不是那些事和人，而是我们逝去的梦想和激情。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9235.html

懂得拒绝是一种能力更是一种技巧
懂得拒绝是一种能力更是一种技巧。拒绝等于给这个世界发出了这样一个信号：你知道如何正确表达自己的观点。你有自己的需要，期待和优先考虑的东西；同时也重视和尊重他人的需要。你既懂得满足自己，更懂得如何让他人快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9249.html

一个人充满了快乐、正面的思想
如果一个人充满了快乐、正面的思想，那么好的人、事、物都会和他共鸣，并且被他吸引过来；同样的，如果一个人总是带着悲观的、愤世嫉俗的思想频率，那么，难怪这个人常会有倒霉的事发生在他身上。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9328.html

我们做一件事，爱一个人
我们做一件事，爱一个人，总会有所期待，期待一种自己渴望的结局。可现实有时很残酷，经常偏离预想的轨道，让我们在努力中失望。我们都以为，结果是最重要的，可有时，它仅仅是事物的收尾方式罢了，我们更多的幸福与快乐，是点缀在我们前行的路上的，任何的终点，我们都要坦然地接受。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9332.html

一个人的一生就是让自己变得不断值钱的过程
一个人的一生就是让自己变得不断值钱的过程，不断值钱就意味着自身不断进步。在一个市场化的社会里，每一个人都有自己的定价，如果你值钱了，你讨价还价的机会就多，工作的机会就多，升迁的机会就多，让生命自由的机会也就增多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9346.html

任何问题都要留几分余地
生活在这个繁华的人世间，难免遇到一些坎坷和磨难，需要我们冷静的对待人世间的崎岖不平，进进退退都不要丧失做人的原则，因为人世间的对错是非、美丑好坏都很难界定，所以面对任何人、任何问题都要留几分余地。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9354.html

打老婆穷男人
【打老婆穷男人】经常打老婆的人通常都穷，而有钱人却往往都很怕老婆，或很疼爱老婆、孝敬父母。因为财星除了代表钱财之外，在六亲上还代表老婆和父亲。老婆为正财，父亲为偏财。奉劝一句对老婆不好的男人，好好地疼爱你的老婆吧！不孝顺父母抓紧孝顺吧！这样你的财运很快就会跟着好转。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9381.html

努力的向前活，无怨也无悔
每个人的生活道路都不尽相同，所以没有人会告诉我们到底应该怎么活，那么我们只能学着豁达的活，一份本色，一份坦白，不管是委屈求全，还是慷慨激昂，总是一场继续，努力的向前活，无怨也无悔。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9405.html

你割舍不下的，已经不是你喜欢的那个人了
你割舍不下的，已经不是你喜欢的那个人了，而是那个默默付出的自己。当你惊叹于自己的付出的时候，你爱上的人，其实只是现在的你自己。到最后，在这场独角戏里，感动的人，只有你自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9431.html

我们都老得太快，却聪明得太迟
有许多事，在你还不懂得珍惜之前已成旧事；有许多人，在你还来不及用心之前已成旧人。不管你是否察觉，生命都一直在前进。人生不售来回票，失去的便永远不再有。“我们都老得太快，却聪明得太迟。”
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9443.html

享受他的现在，期待他的未来
心素如简，人淡如菊。君子相交，随方就圆，无处不自在。留人间多少爱，迎浮世千重变；和有情人做快乐事，别问是劫是缘。孤独一人也没关系，只要能发自内心地爱一个人，人生就会有救。哪怕不能和他生活在一起。喜欢一个人，不是意味着独占，而是宽容。宽容他的过去，享受他的现在，期待他的未来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9477.html

踏踏实实做事，简简单单做人
人的一生,注定要经历很多。一段路上,朗朗的笑声；一段路上,委屈的泪水;一段路上,懵懂的坚持；一段路上,茫然的取舍；一段路上,成功的自信；一段路上,失败的警醒...每一段经历注定珍贵，它必将令你忆起智慧，生命的丰盈在于心的慈悲，生活的美好缘于一颗平常心。不必雕琢，踏踏实实做事，简简单单做人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9483.html

父母勤奋，孩子就明白了努力
父母勤奋，孩子就明白了努力；父母艰辛，孩子就学会珍惜；父母尽责，孩子就明白做人要担当；父母冷静，孩子就学会观察；父母认真，孩子就会学会方法；父母宽容，孩子眼里计较的事就少了；父母开怀，孩子眼里快乐的事就多了；父母仁爱，孩子的心一定是宽广，善良，充满阳光的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9504.html

父母最大的感伤
父母最大的感伤，莫过于看着家里面孩子的生活迹象一点点消失，洗漱台上不再摆着他的牙刷，阳台上不再晾着他的衣服，饭桌上少了一副碗筷，听见有人在身后喊爸妈猛然回头却只是茫然张望，总有一天他们会老去，他们不再理解你所学的东西，所以，对它们多一点耐心，就像小时候他们对我们那样。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9515.html

长大了的我们，有了太多的心伤与眼泪
长大了的我们，有了太多的心伤与眼泪。爱与不爱，爱而不得，爱而不能。在我们漫长的岁月里，总有那样一个男子，在回眸灿然一笑时听到春暖花开的声音，在一句花开时，闻到花开的味道，可是，也便是这样一个男子，让我们在午夜的不眠中泪湿双眸，让我们总是在午夜梦回里哭出声来……
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9535.html

旅行之意义并不是告诉别人“这里我来过”
旅行之意义并不是告诉别人“这里我来过”。是一种改变。旅行会改变人的气质，让人的目光变得更加长远。在旅途中，你会看到不同的人有不同的习惯，你才能了解到，并不是每个人都按照你的方式在生活。这样，人的心胸才会变得更宽广；这样，我们才会以更好的心态去面对自己的生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9543.html

这均是高贵举动
如果你曾经为别人做过什么，不要事后提醒对方去记得你的付出。如果别人曾经出于信任对你分享过他的软弱，不要事后以此去攻击对方以证明你的强大。这均是高贵举动。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9582.html

这一秒不放弃，下一秒就会有希望
任何事情，总有答案，与其烦恼，不如顺其自然。人生就像一杯没有加糖的咖啡，喝起来是苦涩的，回味起来却有余香；人生就是一场旅行，不在乎目的地，在乎的是沿途的风景以及看风景的心情；人生就是一条坎坷曲折的路，即使不断跌倒，也要爬起来坚持自己的梦想。记住，这一秒不放弃，下一秒就会有希望。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9589.html

很多时候我们都会说爱
很多时候我们都会说爱，但有时候大家对爱有一定的误读。比如我把我认为好的硬要给你，我不认为这叫爱，那可能是某一种关心，这个关心里一定包含某些控制。我觉得真正的爱是你理解他接受他之后，给他他想要的东西，那个是一种成全，那才是爱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9629.html

宠辱不惊，去留无意，淡然恬静，优雅从容
天天没烦恼、日日好心情，是人生中最大财富。心态好，心情才会好。不为昨天的失意而懊悔，不为今天的失落而烦恼，不为明朝的得失而忧愁，淡泊名利，知足常乐，顺其自然，随意而安。卸下虚荣的面具，做回真实的自己，按内心的指引去奋斗，按自己的意愿去生活，宠辱不惊，去留无意，淡然恬静，优雅从容。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9635.html

用青春赌爱情，输定了
女孩谈恋爱，一定要干干脆脆。如相爱，咱们就奔着结婚去，约会、见朋友、去家里吃饭、一起存钱、长途旅行、结婚……一系列事情应陆续去做，千万不要纠结某个点上好几年。常说，女孩不要用青春赌爱情，因为你赌不起。时间越长爱情越淡，青春越少。用青春赌爱情，输定了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9643.html

每一段人生都有独特的风景
我荣耀过，落魄过，轻狂过，堕落过，挥霍过，窘迫过，漂泊过，稳定过，深爱过，幸福过，放纵过，悔恨过，醒悟过，失落过，一切都过去了。现在清醒了，释然了，看透了，放弃了，离开了，一切都默默的，接受了。保持一份清醒，拥有一份淡定从容，每一段人生都有独特的风景。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9650.html

学会放弃，生活会更容易
许多事情，总是在经历过以后才会懂得。一如感情，痛过了，才会懂得如何保护自己；傻过了，才会懂得适时的坚持与放弃，在得到与失去中我们慢慢地认识自己。其实，生活并不需要这些无谓的执著，没有什么就真的不能割舍。学会放弃，生活会更容易。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9661.html

这是一个浮躁的时代，如何克服自己的浮躁呢
这是一个浮躁的时代，如何克服自己的浮躁呢？心能静下来，才华和潜能才能发挥出来，心是一切经验的基础，它创造了快乐，也创造了痛苦；创造了生，也创造了死。我们要时常静观自己的内心，真正的财富、真正的悠闲、真正的风景，只在人的内心里。幸福本生不由你获得多少决定，而是决定于你感受到了多少。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9678.html

爱情是从什么地方开始的
爱情是从什么地方开始的？是从第一眼开始的吗？是从寂寞开始的吗？是从失意开始的吗？是从嘴巴开始的吗？是从肩膀开始的吗？是从互相讨厌开始的吗？是从身体开始的吗？也许，以上一切都不是真正的开始。爱情是从希望开始的。第一次遇上你，你在我心里燃起了希望的火光。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9697.html

人生的许多沟沟坎坎总是要自己去过
人生的许多沟沟坎坎总是要自己去过。任何人帮得了你一时，帮不了你一世。不要依靠，不要祈求，依靠只会使自己懦弱，祈求也只是一种安慰。自身的强大才是硬道理。不如挺一挺腰板，种下信念的种子，让坚强之树在心灵之中越长越高。人生活的是自己，再旺盛的藤蔓也有瘫倒的一天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9717.html

如果你真的想做一件事情
如果你真的想做一件事情，那么就算障碍重重，你也会想尽一切办法去办到它。但若是你不是真心的想要去完成一件事情，那么纵使前方道路平坦，你也会想尽一切理由阻止自己向前。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9738.html

如果现在unhappy，以后还会变happy
就算是Believe，中间也藏了一个 lie。就算是Friend，最后还是免不了end。就算是Lover，最后还是会over。就算是Forget，也得先get。就算是Wife，心里也夹杂着if。就算impossible，但还藏着possible。如果现在unhappy，以后还会变happy。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9757.html

一个人在外面，很不容易，没啥，拼的就是坚强
每一个优秀的人，都有一段苦逼的时光。或许是因为一份学业，一份工作，一段爱情，离开了爸爸妈妈，去了一座别的城市。当你倦了厌了时，想想你的父母正在为你打拼，这就是你必须坚强的理由。不管发生什么，记住不是只有你一个人在努力，所以不要轻易放弃。一个人在外面，很不容易，没啥，拼的就是坚强。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9764.html

这才是女人所需要的男人吧
不需要你多有钱，只需要你是值钱的潜力股；不需要你多帅，只需要你是干净的；不需要你时时刻刻恋家，只需要你是顾家的；不需要你是天才，只需要你愿为我努力。浮躁时代，需要一些沉静内敛的质感男人。——这才是女人所需要的男人吧？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9766.html

生活如此的不靠谱，我们只有把自己变靠谱
被忽略被遗忘，死党变得疏远直至陌生，那都是没办法的，我能把握的只有我自己。我们总不能老指望失恋的时候身边有个王小贱，胃痛的时候家就在身边，生活如此的不靠谱，我们只有把自己变靠谱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9768.html

25岁之前要极尽疯狂
25岁之前要极尽疯狂：看一场超赞的演唱会；有一场说走就走的旅行；有一个随时可以甩脸给他的异性死党；在影院里大哭；通一个high到爆的宵；酩酊大醉一次；谈一场疯狂却无果的恋爱。25岁之后要岁月静好：敬养父母，烹调打扫，工作读书，结婚育子，收起棱角，藏起疯癫，安稳生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9808.html

一辈子，要的就是随性
哭就畅快淋漓；笑就随心所欲；玩就敞开胸怀；爱就淋漓尽致，人生何必扭扭捏捏！做就勇往直前；干就下定决心；冲就一发不收；休就放下一切，生活何苦畏首畏尾！劳累了，听听音乐；郁闷了，跳跳舞蹈；伤心了，侃侃心情；失败了，从头再来。一辈子，要的就是随性！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9818.html

放下，莫过如此
什么叫真正的放下？就是有一天，当你再次面对你过往的难堪、你恼怒憎恨的人，心如止水，不再起心动念，坦然面对，一笑了之。即便别人在你面前，复述你过往种种不幸时，你仿佛是在听别人的故事，心里一丝涟漪都没有泛起。放下，莫过如此。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9855.html

不要总让自己去追求完美
不要总让自己去追求完美。月亮一旦圆了，就要变缺；杯里的水满了，就要溢出；树上的苹果熟了，就要掉落。太完美了只能物极必反，还不如给自己留个空间，虽然多一点欠缺，但也少一点遗憾。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9860.html

你的人生，还可以拥有全世界
男人总会忽略身边最爱他的人，而宁愿花时间去应酬那些陌生人。女人总是把太多时间放在最爱的人身上，而完全忽略了身边其他的人。所以说啊，男人不要为全世界而活，真正属于男人的，或许只有那一个爱人，几个家人。女人也不要只为一个人而活，你的人生，还可以拥有全世界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9894.html

多点淡然，少点虚荣，活得真实才能活得自在
透过生死，才会明白健康的重要；透过成败，才会明白通达的重要；透过得失，才会明白淡泊的重要。人生最悲哀的事情，莫过于苦苦追求那些原本可以放弃的，却忽略了生命中那些最最宝贵的。人生难免会有迷茫，关键在于明白自己从哪里来，要到哪里去。多点淡然，少点虚荣，活得真实才能活得自在。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9898.html

什么样的男人才真爱你
什么样的男人才真爱你？他也许无法立刻给你最好的生活，但他一定在为美好未来而努力。他也许不能立刻迎合你的习惯，但他一定在为你做着改变。他也许不能满足你所有愿望，但却从不忽视你的想法。两个人相爱着，最美好的莫过于此。那就是一起努力，一起改变，一起梦想。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9916.html

生活就要像疯子一样的过，才能忘记生命给我们的颠簸
很多过去，如果一直放在心里，便永远不会释怀。那些曾经，应选择放在脑子里，而不是放在心里。那些给了我们生活烙印的人，我们记住她们一辈子，却不能为她们苦一辈子，新的生活还要展开。其实，生活就要像疯子一样的过，才能忘记生命给我们的颠簸。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9929.html

安全感
【安全感】不是你必须说全部密码给我知道， 而是即使全部都不知道我都确定你不会犯错。安全感不是吵架时候你拉着我搂着我， 而是即使冷战我都清楚知道你不会放走我。安全感就是我心甘情愿地全心信任你，同时你能毫无保留忠诚地珍惜我的信任。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9951.html

人最重要的，只有两样：自信和洒脱
长的漂亮不如活的漂亮，身上有钱不如身上有才，说的好听不如做的好看，等着被人夸不如闷声发大财，死要面子不如过的痛快，东想西想不如做了再说，难以选择不如随便瞎选。很多时候就是这样，你以为重要的东西，其实都是束缚你的枷锁。人最重要的，只有两样：自信和洒脱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9956.html

养生在于心
养生在于心。心、肺、脾、 肝、肾五脏中，心主神明，是五脏之首，心灵是最好的医生。养生之道在于戒躁戒怒，心乱则百病生，心静则万病悉去。凡事不争，元气不伤；不忧，心底清凉；不怒，百神和畅。只有心灵保持宁静与淡定，你才能活得健康而从容。心不衰则人不老，善养心者常康泰。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9976.html

上天给了每一个人一杯水，于是，你从里面饮入了生活
上天给了每一个人一杯水，于是，你从里面饮入了生活。生活原本是一杯清水，贫乏与富足、权贵与卑微等等，都不过是人根据自己的心态和能力为生活添加的调味。生活只是那一杯水，要靠自己慢慢去品味，细细去咀嚼，用心去欣赏，你才能发现，原来，最幸福的生活，就是在那如水的平淡中活出精彩。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9981.html

生活就是一个修行的过程
生活就是一个修行的过程，不要把“知道”和“做到”混为一谈，不经意说了很多，回首一看，实际上自己还停留在原地，一切的修炼就是把＂知＂变成＂行＂学习教练也是如此，先要有自己清晰的目标，有完整的计划，再从适合自己的地方一点点修习，自律坚持。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9986.html

所有处在恋爱年龄的女孩子，总是分成两派
所有处在恋爱年龄的女孩子，总是分成两派：一派说，爱对方多一点，是幸福的。另一派说，对方爱我多一点，才是幸福的。也许，我们都错了。爱的形式与分量从来也不是设定在我们心里的。你遇到一个怎样的男人，你便会谈一段怎样的恋爱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9988.html

你若放不下，遭罪的是自己
眼泪多了，就成习惯了，跟心情无关，所以不要轻易落泪，只有灵魂坚强了，才能抗衡心灵的懦弱；笑容多了，也就自然了，与快乐无关，管它得失成败，只要微笑地面对，一切悲苦烦愁皆会远去。有些事，不必太细究，你弄透彻了，痛苦也来了；有些人，无须太认真，权当过眼云烟，你若放不下，遭罪的是自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/9996.html

学着主宰自己的生活
人活在世界上，最重要的并不完全在于接纳被爱，而是具备爱人的能力。我们不懂得去爱，又如何了解被爱的滋味？学着主宰自己的生活，即使孑然一身，也不算一个太坏的局面；不自怜、不自卑、不怨叹，一日一日来，一步一步走，那份柳暗花明的喜乐和必然的抵达，在乎我们自己的修持。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10022.html

真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多
越有故事的人越沉静简单，越肤浅单薄的人越浮躁不安。真正的强者，不是没有眼泪的人，而是含着眼泪依然奔跑的人。我们最先衰老的从来不是容貌，而是那份不顾一切的闯劲。有时候，就要敢于背上超出自己预料的包袱，真的努力后，你会发现自己要比想象的优秀很多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10027.html

烦恼天天有，不捡自然无
烦恼天天有，不捡自然无。怀善良心，作善良事，一生无愧；怀平常心，作平常事，日夜安宁；不忘人恩，不念人过，不思人非，不计人怨；心宽一分则云消雾散，让人一步则晴空万里；相逢一笑即是养心第一良药，愁上眉梢即是自杀第一钢刀；无事人才是好人，平常心方算好心！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10034.html

不管富贵，始终爱你如初
相爱很容易但爱一辈子却很难，人生里，对女人最大的考验是苦难，对男人最大的考验是富贵。因为男人吃苦时专一而富贵时花心，而女人富足时安心而穷苦时思变。所以，真爱是大慈悲。女人的慈悲是守护，无论贫苦疾病，不离不弃。男人的慈悲是守一，不管富贵，始终爱你如初。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10062.html

首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情
当时间过去，我们忘记了我们曾经义无反顾地爱过一个人，忘记了他的温柔，忘记了他為我做的一切。我对他再也没有感觉，我不再爱他了。為什麼会这样？原来我们的爱情败给了岁月。首先是爱情使你忘记时间，然后是时间使你忘记爱情。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10088.html

青春里的友情，是相互陪伴、携手并进的
青春里的友情，是相互陪伴、携手并进的。因为好朋友的存在，青春的路上不再孤单寂寞。困难时的帮助，失意时的陪伴，快乐时的分享，都会给我们向上的力量。人的一生中会遇到很多朋友，而青春里陪你成长、共同进步的那个人，或许就是一生都不用设防。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10098.html

人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人
人这一辈子想想很无趣，你要认识数不清的人，然后从里面像淘金子一样淘出你的朋友，而这些朋友每几年又会洗牌一次，有一些你们从惺惺相惜到互相鄙夷，也有一些从一见如故到老死不相往来…最后留下的只有那么几个，你们会翻脸、因为游戏输赢打起来…所谓朋友，也许就是互相拔光了刺，彼此不再给予伤害。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10100.html

年经的我们总有很多东西无法挽留
年经的我们总有很多东西无法挽留，比如走远的时光，比如枯萎的情感；总有很多东西难以割舍，比如追逐的梦想，比如心中的喜爱；面对前进道路上的未知因素，路走不通的时候，不要眷恋前面的风景，不要回望来时的行程；简单做自己，总有一扇门为梦想打开。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10112.html

很多年以后，开始相信，所谓爱情，都是因为寂寞
很多年以后，开始相信，所谓爱情，都是因为寂寞。很多年以后，开始相信，有些事情或者有些人，仅仅是我们的纪念。一个人一生可以爱上很多人的，等你获得真正属于你的幸福之后，你就会明白以前的伤痛其实是一种财富，它让你学会更好地去把握和珍惜你爱的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10128.html

真正需要强大的，不是你的外貌，而是你的心
什么是女孩子真正的强大？不是美貌，不是才华，也不是装男人。而是在失落、悲伤、打击和孤独后能够迅速宁静下来的心，和备受伤害后依旧留存的那一点点温暖。真正需要强大的，不是你的外貌，而是你的心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10133.html

有时候，不爱才是最好的状态
不爱的时候，心情最为平静，心态最为平稳，性情最为淡泊，与他人最好相处。没有多余的热情，没有多疑的猜忌，没有受伤的敏感，没有变态的恼怒，没有期望的焦虑，没有失望的伤心，没有不着边际的幻想。不爱的时候，才能感觉到彻底的心灵上的自由和解放，有时候，不爱才是最好的状态。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10142.html

没有结果的感情，总要消逝
没有结果的感情，总要消逝；无法拥有的人，总会遗忘。人生没有永远的痛，没有过不去的坎，没有忘不掉的情殇。不要急，不要哭，不要怕，相信时间，相信你自己，相信上天会善待每一段生命。你一定要等，总有一天，会有一双手温柔地牵着你，带你走出回忆。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10159.html

不气馁，有召唤，爱自由
真正的绝望跟痛苦、悲伤、惨痛都没关系，真正的绝望让人心平气和。你意识到你不能依靠别人得到快乐、充实、救赎。那么，你面对自己，把这种意识贯彻到一言一行当中。命运的归命运，自己的归自己。一个人要像一支队伍，不气馁，有召唤，爱自由。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10168.html

爱情，就是把人变成傻瓜
过的开心，做什么都是对的。过的不开心，做什么都是错的。所以重要的不是今天做什么，而是做什么才能开心，亦或者是和谁在一起才能开心。如果别人做了许多许多，你都没法开心起来，那就考虑换人吧。人对了，只是说说笑笑，就能高兴很久。爱情，就是把人变成傻瓜。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10180.html

人常常不小心把自己想得太重要
"他们一定觉得我……"" 我不去他们一定会…… ""大家一定都在背后说我……"人常常不小心把自己想得太重要，殊不知，大家只希望把自己的人生过好，别人的事，聊聊就算，所以真的不太需要在乎别人的想法，就像你也不是真的很在乎别人的生活！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10194.html

世界太纷扰喧嚣，独处也是一种享受
独处，可以放飞自己的心灵，什么都可以想，什么都可以不想。一人独处，静美随之而来，清灵随之而来，温馨随之而来。一人独处的时候，贫穷也富有，寂寞也温柔。独处，感受一份清灵，让心儿随着自己无边的思绪飘飞。此时，这个世界属于我，我也拥有了整个世界……世界太纷扰喧嚣，独处也是一种享受。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10190.html

生活越接近平淡，内心越接近绚烂
我知道，生活越接近平淡，内心越接近绚烂。我喜欢这种内心的绚烂，不张扬、不过分、不形式主义。宛如经历了世事的智者，也终于领悟到，太过用力太过张扬的东西，一定是虚张声势的。而内心的安宁才是真正的安宁，它更干净、更纯粹、更饱满，更接近那个叫灵魂的地方。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10202.html

这一切，总会来的
生活，是一种缓缓如夏日流水般地前进，我们不要焦急我们三十岁的时候，不应该去急五十岁的事情，我们生的时候，不必去期望死的来临，这一切，总会来的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10217.html

很多人都是几面的
很多人都是几面的。白天一个样，晚上一个样。工作一个样，夜店一个样。你不能因为一个人常去夜店就说她不好，也不能因为一个人酒后抱头痛哭就认定他痴情。就好比说哪怕有人对你说了好几次我爱你，也不一定是真的；有些人看起来毫不在乎你，其实你不知道他忍了多少次想要联系你的冲动。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10219.html

不必把太多人，请进生命里
不必把太多人，请进生命里。若他们走进不了你内心，就只会把你生命搅扰得拥挤不堪。孤单，并非身边没有朋友，只是心里无人做伴。都市里遍地是热闹而孤寂的灵魂，来来往往的行人，不过是命中的游客，越热闹越冷清。生命无需过多陪衬，需要的仅是一种陪伴。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10221.html

到这世上，我们都是来找人的
到这世上，我们都是来找人的，找那个很久之前走散的人。美丽的，财富的，快乐的......林林总总，重逢了无数。时有人路过心边，却走不进深处。找得太久，满身疲惫，越来越不懂，到底谁才是对的人？年华荏苒，人海茫茫，若干年寻觅，最后才明白：只不过是要找到那么一个人，能让自己，想起来就微笑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10238.html

温柔，是女子永恒的美丽
温柔，是女子永恒的美丽。容颜的美丽，犹如开放的花，迟早会凋谢。真正的好女子，一定是爱的使者，温柔的化身。她们懂爱，仁慈，宽厚，善良。她们是孝女，是慈母，是贤妻，是良友。韶华易逝，红颜易老，爱心永存。真正经得起时间的美，不是容颜，而是优良的品质。温柔，是女子经历生活磨砺之后的智慧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10260.html

为人不过六个字：看懂，看透，看破
为人不过六个字：看懂，看透，看破。世态人情的事，需看懂；名利浮沉的事，得看透；生老病死的事，要看破。世界不大不小，看遍了，也就看淡了。我们一生，都是租来的光阴，为生命打这一份工，认真、但不能太较真儿。很多事情一直简单不起来，只是因为太在乎。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10272.html

有人一直以为自己只可以爱一个人
有人一直以为自己只可以爱一个人，只要坚持便以为会有自己想象的结果，可惜在被初恋否定的时候，回想自己所付出的一切，竟由爱变为恨，不是恨他，而是对自己的过去感到遗憾，觉得自己没有被爱的条件，爱情没有从头再来的机会，只有继续深陷的延续。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10283.html

当你试图解开困惑，这只是迈入成熟的第一步
当你试图解开困惑，这只是迈入成熟的第一步。真正的熟润，是突然有一天，觉得所有困惑都无所谓了。内心能够容纳困惑生长的时候，才是真正与这个世界和平共处之际。倘若一个人连困惑都能容纳，那还有什么困惑可言。困惑，是内心在变向的提醒你它累了。糊涂，是生命的一种休憩。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10290.html

沟通的7个技巧
【沟通的7个技巧】1.“闲扯”是与人交谈的重要组成部分，应学会闲扯。2.适当地暴露自己，以自己为话题开始谈话，增加对方对你的信任。3.附和对方的谈话，使谈话气氛轻松愉快。4.学会倾听，不要随意打断别人的讲话。5.不失时机地赞美对方。6.掌握批评的艺术。7.学会表达感谢。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10307.html

人的一生，都会遇到这样那样的人
人的一生，都会遇到这样那样的人。有人喜欢你，有人讨厌你。有你喜欢的人，有你讨厌的人。在这期间，你会遇到你喜欢的但是不喜欢你的人。你会很痛苦，可这只是过程，每个人都会遇到这样的人。相信我，你很好，不喜欢你不是你不好，而是他已经遇到他喜欢的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10317.html

我们最需要的是敢于与众不同的勇气
每一个人生下来都是“原创”，长着长着就成了“赝品”。在这个世界上有许多人，因为各种各样的原因，他们的生活故事没有机会展开，就销声匿迹了。要让人生真正开花结果，我们最需要的是敢于与众不同的勇气。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10330.html

生活的味道，就是世事难料
淡定，非因彻悟，而是明白了，注定有些事，无能为力。在时间里呆得久了，各种跟头摔遍了，对生命热情的释放，就有所保留了。那些越来越淡定的人生，何尝不是另一种苍老？当还有事情能让你抓狂，好吧，享受当下已剩不多的青春吧。不要担心，我们都在不安中长大。生活的味道，就是世事难料。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10340.html

当幸福突然来临的时候
当幸福突然来临的时候，人们往往会被幸福的旋涡淹没，从幸福的颠峰上跌落下来。承受幸福，就是要珍视幸福而不是一味的沉淀其中，如同面对一坛陈年老酒，一饮而尽往往会烂醉如泥不省人事，只有细品慢咂，才会品出真正的香醇甜美。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10362.html

生活是一片霞，却又常把那寒风苦雨洒呀
生活是一根线，也有那解不开的小疙瘩；生活是一条路，怎能没有坑坑洼；生活是一杯酒，饱含着人生酸甜苦辣；生活是七彩缎，那也是一幅难描的画；生活是一片霞，却又常把那寒风苦雨洒呀。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10370.html

一个真正有责任感的男人
一个真正有责任感的男人，知道自己所说的每句话都必须兑现，所以他不会有太多的承诺和誓言。 而他知道生活是需要有物质基础的，所以他们会用做事来代替甜言蜜语。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10378.html

成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了
一个人的成熟与否，不是出口成章，说出许多深刻的道理，或者是思想境界达到很高。而是待人接物让人舒适，并且不卑不亢，保留自我的棱角又有接纳他人的圆润而活着。成熟的人不需要辩解，仅仅一个微笑就足够了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10383.html

活得漂亮的女子，坚强、独立、自信
活得漂亮的女子，坚强、独立、自信。这样的女子，坚韧如蒲草，无论遭遇什么样的情况，都能够淡然处之；生活犹如一面镜子，这样的女子永远懂得对生活这面镜子微笑，由此她也能够收获更多的快乐；自信的女子懂得展示自己的优势，审时度势，张弛有度，对于自己遇见的事情可以拿捏得当，处理起来得心应手。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10388.html

不是别人使你烦恼，而是你拿别人的言行来烦恼自己
不是别人使你烦恼，而是你拿别人的言行来烦恼自己。常以为别人在注意你，或希望别人注意你的人，会生活的比较烦恼。当你手中抓住件东西不放时，你只能拥有这件东西，如果你肯放手，你就有机会选择别的。不懂得自爱的人，是没有能力去爱别人的。生命并不是为所欲为，有时候我们的承受要大于接受。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10390.html

人生舞台上人人都有可笑之处
生活里，人们往往在笑话别人的时候特别起劲，幸灾乐祸的无所顾虑；却忽略了自己身上也有可笑之处，忽略了给他人带来的伤害。其实，人生舞台上人人都有可笑之处。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10429.html

当你能控制自己的心态时，你就是成功的
如果不能改变风的方向，就要想办法调整风帆；如果不能改变事情的结果，就需要改变自己的心态。微笑着面对生活，即使一文不名也能睡得香甜；微笑着面对人生，即使在黑暗中你也能看到希望的曙光。当你能控制自己的情绪时，你就是优雅的；当你能控制自己的心态时，你就是成功的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10431.html

慢慢就会明白，有些事，只能自己扛
慢慢就会明白，有些事，只能自己扛；渐渐地就懂得，有些苦，只能自己尝。世上的路，有时，只能一个人走；身体的伤，有时，只能一个人养。人世间，所有的事，苦也好，甜也好，都是一种缘分，一种不期而遇，上天给予我们的，我们就该欣然地接受，而不该累及他人，看淡了苦，淡然了累，生活依然很美好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10441.html

别把命运寄托在痴妄上
别把命运寄托在痴妄上，天上落下的，除了雨滴，还有板砖，不要被敲打得痛彻心扉时，才知道慨叹人生的真实。别随心所欲地走在路上，在没有回程的旅途中，除了风景，还有陷阱，不要被伤害得身心俱疲时，才懂得认真地面对生活。路有时不在脚下，而在我们的心里，想好了再走，方可少些愧悔。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10456.html

面对时间，我们都一样
有些人离开就是离开了，渐渐地，生活会变得没有什么不同，仿佛那个人不是消失了，而是从未曾出现过。这是我们所希望的，也是必需承认的，原来我们没有那么重要，原来我们并非不可遗忘，面对时间，我们都一样。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10464.html

爱是一种感觉,不爱也是一种感觉
爱是一种感觉,不爱也是一种感觉,而往往难以抉择的是心中的感觉到底是爱还是不爱。原来握在手里的,不一定就是自己真正拥有的;自己所拥有的,也不一定就是真正铭刻在心的。人生很多时候需要自觉的放弃,因为拥有的时候,也许正在失去,而放弃的时候,也许又在重新获得。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10492.html

路边是路，苦中有甜，看得是你自己
路再远，也有尽头；苦再深，也会结束，只要不放弃，就有希望。只是，在漫漫的长途中跋涉，在深深的痛苦中挣扎，我们常常为环境所迫，被困难所迷惑，放弃了希望，厌倦了生活，觉得路越走越窄，苦越来越深。其实，窄的不是路，是思想与感情，深的不是苦，是感受与心情，路边是路，苦中有甜，看得是你自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10498.html

人生也像坐火车一样，过去的景色那样美
人生也像坐火车一样，过去的景色那样美，让你流连不舍，可是你总是需要前进，会离开，然后你告诉自己，没关系，我以后一定还会再来看，可其实，往往你再也不会回去。流逝的时间，退后的风景，邂逅的人，终究是渐行渐远。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10520.html

生中最有分量的一个字，原来是——真
一个从不回头的人，未必是因为勇敢，也许是怕被识破脸上的泪痕。一个时刻微笑的人，未必是因为快乐，可能是怕被看穿心底的叹息。真实，是件很难的事。人总怕被生活轻视，拼命活出一副坚硬的样子。久了，就离自己越来越远。要有多强大，才终于学会不掩饰。一生中最有分量的一个字，原来是——真。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10522.html

岁月就象一条河
岁月就象一条河，左岸是无法忘却的回忆，右岸是值得把握的青春年华，中间飞快流淌的，是年轻隐隐的伤感。世间有许多美好的东西，但真正属于自己的却并不多。看庭前花开花落，荣辱不惊，望天上云卷云舒，去留无意。在这个纷绕的世俗世界里，能够学会用一颗平常的心去对待周围的一切，也是一种境界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10545.html

多年以后，当年少的梦想尘埃落定
多年以后，当年少的梦想尘埃落定，才知晓，远方有多远，牵挂就有多长。当走过那么长的路，那么多日子如落叶般撒在身后，忽然发现，原来许多梦想都是可逆的。比如，年少时念念不忘的远方，一旦成行，却还原为今日思乡的惆怅。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10560.html

学会生活，学会爱
学会生活，学会爱，就是要承担这人生中艰难的一切，然后从中寻觅出美和友爱的存在，从一条狭窄的小径上寻找到通往整个世界的道路。只有在你最落魄时，才会知道谁是为你担心的笨蛋，谁是形同陌路的混蛋。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10564.html

成熟的标志之一是懂调侃
成熟的标志之一是懂调侃。不仅调侃世界也自我调侃。我敬重这样的态度。不要固执，不要凡事刨根问底，不要得理不让人，不要企图改变他人，不要以自己认定的道德标准要求他人，学会理解最奇怪的事物，学会欣赏与自己距离最远的艺术风格，一句话，学会随便，随便才能宽容。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10573.html

青春除了用来享受和挥霍，还要用来思考和抉择
二十岁之前，你可以用很多的激情去对抗、去叛逆，说出太多的“我不想”。可是到了二十岁，你就要认真地问自己一句 “我想要过怎样的生活？” 青春除了用来享受和挥霍，还要用来思考和抉择。只有确定了自己的方位，才能在梦想的指引下，为下一个十年铺路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10576.html

既然山盟海誓留不住曾经的温柔
既然山盟海誓留不住曾经的温柔，何必深深被刺痛，就把点点滴滴回忆都带走，寻下一个彼岸。这个世界，没有谁是谁的谁，也没有谁离不开谁。或许，你会说是离不开水的鱼，请不要忘了，现实中你根本就不是一条鱼。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10609.html

人生的困境，有时是自己编织出来的蜘蛛网
人生的困境，有时是自己编织出来的蜘蛛网。人生的绝境，往往也都是你内心创造出来的假象。其实，生命里那些让你过不去的境遇，都是未来让你成长蜕变的养分。当你看清这个真相，你就会发现，原来老天从不会让你走投无路；相反的，是你的恐惧和妄想，才会逼你走入绝境。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10620.html

上帝若是爱你，会让你做一生的大孩子
一个人的成熟，在思想里。一个人的天真，在眼神里。成熟和天真，并非一对矛盾词。成熟是一种生活态度，天真是一种生活方式。每张面孔都会变老，但生活方式可以年轻一辈子。------上帝若是爱你，会让你做一生的大孩子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10622.html

世上没有强大的敌人，只有不强大的自己
【智慧人生】⑴生活给我们出的难题好解决，我们给生活出的难题才真难解决。⑵世上没有强大的敌人，只有不强大的自己。⑶我们总想用勤奋赶跑懒惰，可懒惰太懒了，常常怎么赶都赶不走。⑷人生失败就是在不能的地方说“我能”，并因此找不到真能的地方。⑸相信钱是万能钥匙的人，最容易找不到问题的锁眼。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10631.html

甭管你现在多年轻，变老是人生必修课
甭管你现在多年轻，变老是人生必修课，而你是否抓紧变成熟，却是人生的选修课。让心智年龄尽可能的超越生理年龄自己五岁。你会赢得更多的机会，更光谱的格局。你只有从五年后的自己看现在，才不会为模糊不清未来担忧，只为清清楚楚的现在努力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10639.html

苦中找乐，确也是一种方式
苦中找乐，确也是一种方式，只是快乐过于脆弱容易破碎，而痛苦却会瞬间腐蚀身体每个部位。我们总是很容易忘记快乐，却将痛苦记得很牢固。它们伴着记忆，伴着无知，伴着教训，伴着成长一路繁殖。所有伤害都是一种财富，教会我们承受。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10645.html

阅读是一种安静的力量
【阅读是一种安静的力量】在孩子10岁时，对他说，每天看五分钟新闻联播、非诚勿扰之类，坚持十年，这个人仍将是一无所知的废物，每天五分钟，读一点经典，学几句法语，同样十年，这个人将有一技之长。人生是一种习惯，甚至只是一种阅读习惯，因为天堂大致就是图书馆的模样。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10680.html

最能反映一个女人品味的东西
最能反映一个女人品味的东西，不是她的衣着和爱好，也不是她读什么书，吃什么东西，家里怎么布置，而是她过去和现在爱上一个怎样的男人。品味有时可以花钱去学，惟有爱情是最真实的她，是她品味的全部。她在其他方面看来很有品味，她爱着的却是一个差劲的男人，那么，她的品味还是不怎么好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10749.html

在这世上，所有人都靠出卖自己来赚钱
在这世上，所有人都靠出卖自己来赚钱。有人出卖智慧，有人出卖时间，有人出卖劳力，有人出卖关系，有人出卖身体，有人出卖道德。你要赚一点钱，就必须出卖一点自己拥有的，所以“赚更多钱”和“活出自我”是截然相反的，偏向任何极端，都会让你生活烦恼，最舒服的生活，还是找到平衡点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10775.html

别让情感输给情绪
一个人若曾经遭受过伤害，之后的感情，就很可能带有极强的攻击性。此时的伤害，恰是一种想要去爱的表现。人人都有个惯性，越喜欢谁，越折磨谁。人最擅长用和善描画疏远、用任性表达信任。结果围绕身边的，往往是那些错的人。对的人，因为会错了意，越走越远。别让情感输给情绪。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10800.html

人生本来很简单，只要快乐就好
简单人生简单过。人生本来很简单，只要快乐就好。可是，我们把快乐复杂化了。总以为拥有的越多，就会越快乐。孰不知，得到的同时，必然要有失去。鱼和熊掌兼得之事一生能有多少呢？其实，真正的快乐，就是喜欢就争取，得到就珍惜，失去就放下。心越简单，所求越少，人生就会越快乐。你的快乐，你做主。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10810.html

看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态
人生就像天平，总是需要某种平衡：一边是给予，一边是接受；一边是付出，一边是得到；一边是耕耘，一边是收获；一边是物质，一边是精神；一边是自己，一边是他人。上帝也很为难，他不可能把所有的好事都让给你，也不可能把所有的不幸都塞给你。看淡得失，你才能找到生命的最佳平衡状态。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10876.html

人生是一个不断选择取舍的过程
人生是一个不断选择取舍的过程。林肯讲，所谓聪明的人，就在于他知道什么是选择。人的一生，最重要的两件事情就是善于选择和敢于放弃。许多人一生碌碌无为，就是因为舍不得放弃。敢于主动放弃，即标志着新的人生的开始。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10879.html

好好做万物之灵
老天给了每个人一条命，一颗心，把命照看好，把心安顿好，人生即是圆满。把命照看好，就是要保护生命的单纯，珍惜平凡生活。把心安顿好，就是要积累灵魂的财富，注重内在生活。换句话说，人的使命就是尽好老天赋予的两个主要职责，好好做自然之子，好好做万物之灵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10862.html

人生不论长短，总要经历很多
人生不论长短，总要经历很多，有些人无法羽化成铭记，有些事无法沉淀为回忆。对于一些伤痛的人与事，要学会走过了就要淡漠，转身了就要遗忘，唯有如此，我们的行囊才不会太沉重，我们的身心才不会太疲乏。要记住，相聚是短暂的，分别是永远的，任何人都不是你永恒的挂牵，任何事都不是你所有的渴盼。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10896.html

生活，就该学会保护自己，爱护自己
伤过才明白，痛过才懂得，我们总是于经历后才慢慢学会，渐渐懂得。人生没有什么不能放弃，没有什么不能割舍。背得越多，走得越累，护得越紧，伤得越深。生活总有一些时候，一些地方，不需要我们执著，不需要我们坚持。转身后就该遗忘，挥手后就该淡忘。生活，就该学会保护自己，爱护自己！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10924.html

青春就是青春，每个人都只有使用权，没有永久产权
青春就是青春，每个人都只有使用权，没有永久产权。青春是没有并且也不需要导师的——自以为是、拖泥带水地长大，乱混，乱玩，乱学习，乱经历，然后有一天顿悟到什么，忽然自觉起来，有了绝对成人的负责任心态，就是青春散场的时候了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10944.html

对彼此好，才是真的好
一百种人有一百种优点。恋爱时，你会被外表吸引，会因一句话感动，会因物质而动摇。但这些优点在漫长生活里，其实都没什么用。过日子最重要的不是他有多好，而是对你有多好。所以说，男人最佳的品质是无私和忍耐，女人最佳的品质是淡然和温暖。对彼此好，才是真的好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10956.html

用行动控制情绪，让心灵启迪智慧
选择决定命运，环境影响人生。一切因缘而起，因念而生。执着患得患失，烦恼接踵而至；如能看开一切，心无挂碍，就能无所畏惧。看淡得失、无谓成败之时，会顺风顺水、遇难成祥。人生最宝贵的是有一颗平常心，远离混浊，平静如水，不为世间五色所惑，不被人生百味所迷，用行动控制情绪，让心灵启迪智慧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10963.html

寂寞的最高境界，就是在寂寞中创造成功、酿造幸福
世事沧桑，我们要为自己留一点空白，留一段风轻云淡的寂寞。寂寞可以让一个人脆弱，也可以使一个人坚强；寂寞可以造就一个人，也可以毁灭一个人。懂得领悟寂寞的人，才能体会到人生的独特景致。寂寞的最高境界，就是在寂寞中创造成功、酿造幸福。只有在寂寞面前坦然以对，才能在命运面前谈笑风生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10978.html

这就是生活
不管你有再多的兴趣爱好，再多的社会关系，再深的对努力学习的厌恶之感。在你青春期的某一个时间点，你都会明白，学习的重要性高过所有。你要无欲则刚，你要学会孤独，你要把自己逼出最大的潜能，没有人会为了你的未来买单；你要么努力向上爬，要么烂在社会最底层的泥淖里。这就是生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10993.html

别藏得太深，幸福会找不到你
感情中最磨人的，不是争吵或冷战，而是明明喜欢、还要装出不在乎。爱，总和自尊捆绑在一起。但自尊绝非高高在上的姿态，而是坦诚的面对自己。世人都习惯了扮演一种不屑一切的冷艳。演技越好，离快乐越远。别藏得太深，幸福会找不到你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10997.html

宽容，让烦恼融化在心里
宽容，才有宁静。人心如江河，窄处水花四溅，宽时水波不兴。世间太大，一颗心承载不起。什么都想占尽先机，会输了起码的幸福。众人的路众人走，磕磕碰碰在所难免。生活的最高境界，一是痛而不言，二是笑而不语。无论有多少委屈，一笑泯恩仇。其实太多计较，只是一时的想不开。宽容，让烦恼融化在心里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/10999.html

心若不动，风又奈何
生活里不必要渴求别人的理解和认同，因为别人也没有这些义务。静静的过自己的生活，心若不动，风又奈何。你若不伤，岁月无恙。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11001.html

人之所以不快乐，就是计较的太多
人之所以不快乐，就是计较的太多；不是我们拥有的太少，而是我们计较的太多。不要看到别人过得幸福，自己就有种失落和压抑感，其实你只看到了别人的表面现象，或许他过的还不如你快乐。人之所以会烦恼，就是记性太好，该记的，不该记的都会留在记忆里。学会放下，别让自己活得太累。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11005.html

小时候不会做人，不会说谎，不会拐弯抹角
小时候不会做人，不会说谎，不会拐弯抹角，不会察言观色，只是率性而为，而尽享了做人的快乐；长大会做人了，会言不由衷了，会投机取巧了，会左右逢源了，却越活越辛苦越做越疲惫，尽失了做人的乐趣。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11014.html

生命的贵贱是由你自己决定的
曾经有人告诉我，生命的贵贱是由你自己决定的，那些开名车的不一定有踏实行走的富有，因为前者可能作践自己的生命，让其像沙子一样被时间轻易挥手扬掉，但后者可能知道自己想去的地方，他们像根须一样缓慢而坚定得伸向土壤深处，一点点靠近自己的目标。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11018.html

这世上最要珍惜的是这三种人
只有在落魄时才懂，愿拉你一把的人何其少。只有在最穷时才懂，再好的感情也难敌现实，人不贪钱却都怕吃苦。只有在漫长生活里才懂，浪漫易，忍耐难，人人能爱你却少人愿忍你。所以，这世上最要珍惜的是这三种人：雪中送炭的朋友、愿陪你走过贫苦的女人、样样都忍你的男人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11022.html

走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了
走过的路长了，遇见的人多了，经历的事杂了。不经意间我们会发现，人生最曼妙的风景是内心的淡定与从容，头脑的睿智与清醒。人生最奢侈的拥有是一颗不老的童心，一个生生不息的信念，一个健康的身体，一个永远牵手的爱人，一个自由的心态，一份喜欢的工作，一份安稳的睡眠，一份享受生活的美丽心情。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11027.html

不要拿着别人的地图，寻找自己的路
不要拿着别人的地图，寻找自己的路。每个人，都是一道独特的风景。你站在桥上看风景时，看风景的人在楼上看你。不必艳羡他人，家家都有一本难念的经。你该学会相信自己，再学会欣赏自己，试着把自己最亮丽的一面找出来，并呈现在阳光下。生命是自己的，除了必要的担当，更该为自己活着。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11033.html

无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排
我们常常为错过一些东西而感到惋惜，但其实，人生的玄妙，常常超出你的预料，无论什么时候，你都要相信，一切都是最好的安排，坚持，努力，勇敢追求，风景变幻，人世无常，顺其自然的力量，神秘，莫测，闪着光，就这样突然地把惊喜带到你的世界中来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11038.html

人若软弱，就是最大的敌人
人若软弱，就是最大的敌人；人若坚强，就是最好的朋友。你软弱的性格总会告诉你，这也不行，那也不可以，它总是让你认为自己是世上最弱小的。若不根除，必然后患无穷。坚强的个性，是你怯懦时的打气筒，摔倒时的拐杖，冲锋时的号角。人生最大的悲剧，不是败给了对手，而是败给了自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11057.html

人心，是坠入红尘的露珠
人心，是坠入红尘的露珠。每颗心，在入世之初，都闪烁着圣洁的光芒。怎奈红尘嚣嚣，心染上了世俗的尘埃。要想重返纯净，只能沉淀。沉淀烦躁之气，心头平和才会心悦；沉淀污浊之气，正气上升才能坦坦荡荡；沉淀非分之想，踏踏实实才能平平安安。除去心中的凡尘，才能在心的宁静中感受幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11064.html

寂寞和浮躁往往是孪生兄弟
寂寞和浮躁往往是孪生兄弟。浮躁的人最容易感到寂寞，也最难以耐得住寂寞。克服浮躁、耐得住寂寞，不是要甘于寂寞，沉沦于颓废，而是要远离心浮气燥、急功近利，静下心来，扑下身子多干事，厚积而薄发。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11076.html

家长惩罚孩子需遵循三原则
【家长惩罚孩子需遵循三原则】第一：适度原则。惩罚孩子，一定要 “适度”，俗话说，常骂不惊，常打不怕。第二：及时原则。尽可能在孩子发生不良行为时马上加以惩罚。第三：隐蔽原则。对孩子进行惩罚应避免在公共场所和外人面前，要知道孩子都是有自尊心的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11086.html

凡是走过的路，都会留下痕迹
凡是走过的路，都会留下痕迹。时间就像一块橡皮擦，可以轻易抹去你曾经那些有心无心错过的事情，但它却不能擦去那些因过错而烙在你心头的印痕。错过与过错往往就在一念之间。不要因为错过的事情而耿耿于怀，也不要因为过错而郁郁寡欢，人生本来短暂，没必要再把时间浪费在过去的事情上。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11092.html

人的一生，就像在跷跷板上行走
人的一生，就像在跷跷板上行走。总是得从低的那一头开始往高处走，每走一步，下一步就变得更加困难。愈往高处走时，便愈难找到平衡。当你以为自己愈来愈高时，其实你已经开始走下坡了。原来，找到人生的平衡点时，就是站在了人生的最高处；学会掌握人生的平衡，就是把幸福的钥匙牢牢地握在了手中。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11107.html

善待生活，就是善待自己
生活给予每个人的内容都是一样的，就像一张白色的画布，任由你用丰富的色彩描绘。如果你对生活充满信心，画出的就是晴朗天空；反之，得到的就是一幅乌云满天，阴雨绵绵的画卷。这就是生活对我们的奖惩。不要埋怨自己的生活，人生所有的一切皆有因果。境随心转，像由心生。善待生活，就是善待自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11119.html

辛苦颠簸在红尘里，认识了许多形形色色的人
辛苦颠簸在红尘里，认识了许多形形色色的人，在我们身边来了又走。有些人仅仅只是我们生命中一个过客，来无痕去无迹；有些人有缘相守一辈子，却在心里激不起一丝波澜，寡淡无味；有些人仅仅就看了一眼，却在心底从此生根，甚至牵念一生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11121.html

人只有一辈子，其实没必要去太过份苛求什么
人只有一辈子，其实没必要去太过份苛求什么，奢望什么，有个属于你自己幸福的家园就好，做你想做的，爱你想爱的，努力过好每一天，……近看庭前花开花落，远望天边云卷云疏…凡事皆可以看的淡然，摈除心中杂念，耕耘你心灵的一方净土……
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11125.html

在生活无情的打磨中，人慢慢被磨去棱角
人出生时，是一块质朴的石块，有棱有角，生气勃勃。但是，在生活无情的打磨中，人慢慢被磨去棱角，变得圆滑而世故。要做坚守在悬崖峭壁上石块，勇敢忍受风霜的雕刻，永远保留自己的棱角。不要做河流里的石头，享受微波多情的抚摸，最后变成一块光亮的鹅卵石。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11173.html

宽容，再宽容，你会温文尔雅
宽容，再宽容，你会温文尔雅。做一个低调的人，不需言语，别人也能看见你的美丽。低调做人，淡定从容，儒雅而智慧，是忍耐与韧性的结合和有风骨的德行。低调，是生命的智慧和性情的超脱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11175.html

做人简单是一种洒脱
做人简单是一种洒脱。什么都计较，烦！什么都在乎，苦！这个世界，心动渐渐成了奢侈品，不是时常都消费得起。简单，你对我好，我对你更好；你一扭头，我一定转身。至于那些身外之物，生活琐事，我尽我的本分，得失荣辱丢给爱说的人说。我们那么辛苦地活着，就图个心情快乐。简单，才有享不尽的快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11177.html

坦然看人生
坦然，是一种失意后的乐观！坦然，是沮丧时自我的一种调整。坦然，其实就是平淡中的一份自信！坦然是一份快乐！是一种潇洒！在人生中，许多的成败与得失，并不是我们都能预料到的，很多的事情也并不是我们都能够承担得起的，但，只要我们努力去做，求得一份付出后的坦然，其实得到的也是一种快乐！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11138.html

有苦有乐的人生是充实的
有苦有乐的人生是充实的；有成有败的人生是合理的；有得有失的人生是公平的；人生坎坷不平才有价值。有赢就有输，有成就有败，有得就有失；要成就必须去承担，要光明必须接受黑暗，要志业必须去付出；世间任何一件非凡之事，必有超常险境和苦难，旋涡中淡定从容者必至远。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11139.html

经历，最后都成回忆
一开始哭着讲悲欢，再后来笑着讲悲欢，到最后只是笑着、不谈悲欢。经历，最后都成回忆。人人都有些故事，不会讲出来，只一层一层积厚了回忆。但凡一生记忆最深刻的地方，往往最不敢回去。太多搬不动的悲喜埋在那里。多少青春、多少故事，就这样葬在了心底。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11197.html

曾经沧海难为水，繁华落尽成悲凉
曾经沧海难为水，繁华落尽成悲凉。使人疲惫的不是路悠悠，也不是忙碌的无尽头，而是心灵的颓废，希望的丧失。只有不怨恨，不落寞，才能如明镜一般，照亮一切。人生本是一场愈行愈远的跋涉，走一段路，遇一些人，看一处风景，不计较得失荣辱，最后剩下的，就是一种淡然。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11199.html

慢慢地，都淡了；渐渐地，都忘了
慢慢地，都淡了；渐渐地，都忘了。世上的事就是这样，好多熟悉的人，你不去呵护，慢慢就淡了，许多熟悉的事，你不去回味，渐渐就忘了。岁月的风，不仅能吹淡你我心中的情，也能冷却你我的心；时光的手，不仅能模糊你眼中的我，也能淡忘我心中的你。再熟悉的路，你不行走，也有陌生的感受，这就是人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11219.html

不是每一个人，都值得我们信任的
不是每一个人，都值得我们信任的；不是每一件事，都能让我们顺心的。人有百态，事有百般，每个人都有自己的境况，每个人都有自己的思想，生活中，不可能，人人都会信任，适合自己的，毕竟是少数的。我们所做的事，顺心的很多，烦心的也不少。生活告诉我们，认识事物，理解别人，以平淡的心态看待得失。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11223.html

有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟
不开心睡一觉，就让它过去吧。伤心还好，伤胃就不好了。要懂得珍惜守护，身边的每个人，因为前世扭断脖子的回眸，我们才换来了今生的相遇！有事情是要说出来的，不要等着对方去领悟，因为对方不是你，不知道你想要什么，等到最后只能是伤心和失望，尤其是感情。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11229.html

年轻时愿意嫁的女人，和富贵后依旧愿娶的男人，都最珍贵
女人是年纪越小就越不想结婚，年纪越大就越着急结婚。而男人却恰好相反，他们是越穷的时候越想结婚，越富有就越不想结婚了。为什么会这样呢？因为女人的信心来自于青春，男人的信心来自于财富。所以说啊，年轻时愿意嫁的女人，和富贵后依旧愿娶的男人，都最珍贵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11231.html

真正来过你生命的人，总希望他停留得久一些
真正来过你生命的人，总希望他停留得久一些。时间，会让生命和真爱长在一起。纵然未必时时都能意识得到，若要放手，也有撕裂的疼痛。爱的领域，结局不等于终点。从不说＂天长地久＂，却一日日累积成了地久天长。有些感情，真的能够超越灵魂的深度，只是我们把它想浅了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11252.html

该珍重身边每一个人，包括对手
人心终究是善良的，不信你看危急关头，即便素日不睦的两人，也终于放下成见、互相祈祷平安。那些输给了小恩小怨的情感，总能在大是大非面前赢回来。倾城之下，得见真情。皆因有些路太艰险，只能结伴。该珍重身边每一个人，包括对手。是他们，让你走出了一路不寂寞。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11254.html

因为看轻，所以快乐
因为看轻，所以快乐；因为看淡，所以幸福。我们都是天地的过客，很多事，我们都做不了主。你越想抓牢的，往往是离开你最快的。所以，凡事不必太在意，一切随缘随心，缘深多聚聚，缘浅随它去。凡事看淡点看开些，顺其自然，无意于得，就无所谓失。人生，看轻看淡多少，痛苦就远离你多少。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11263.html

人是被逼出来的
哭的时候没人哄，我学会了坚强；怕的时候没人陪，我学会了勇敢；烦的时候没人问，我学会了承受；累的时候没人可以依靠，我学会了自立......就这样我找到了自己，原来我很优秀，更可贵的是，世界上，我只有一个，只有一个我！渐渐地，我成熟了，知道了人是被逼出来的！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11267.html

那些丢失了的东西，或许你从未真正拥有
你永远不知道你能有多爱一个人，直到你眼睁睁的看着他去爱了别人，你才知道嫉妒是一件有多恶心的事。那些能找回的东西，你从没丢失过；那些丢失了的东西，或许你从未真正拥有。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11287.html

人心之所以不安
人心之所以不安，就是把自己寄托在那些不稳定和不真实的东西上。你把房子盖在流沙上，却渴望一个永远安定的窝。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11289.html

失败意味着剥光所有无关紧要的东西
失败意味着剥光所有无关紧要的东西。我失败后，不再假装我是某种其实我不是的人，而开始将我的精力投入于我真正在乎的工作。人生的谷底，变成我重建人生的坚实基石。所以不要畏惧失败；只要活着就必然要面对失败，除非你小心翼翼到仿佛一生都没有活过。如果这样，你的失败将来自于放弃生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11310.html

在爱情里，陪伴与懂得更重要
在爱情里，陪伴与懂得更重要。一个人就算再好，但不能陪你走下去，那他就是过客。一个人就算有再多缺点，可能处处忍让你，陪你到最后，那才是终点。所以，重要的不是爱上你，而是只爱你一个。重要的不是爱有多深，而是能爱到底。找人恋爱很容易，难的是一辈子。最漫长的坚持，才能带给你最永久的幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11323.html

打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱
面对真爱的第一反应，通常是害怕。当某人让你感受到前所未有的无助，这即是爱的征兆。爱，让人成为更好的自己，也让人把最坏的一切给了彼此。傻气，嫉妒，软弱，任性。爱情使得所有人回到最本真的自己。别担心，这是在帮你做个判定：打不走的才是朋友，吵不散的才是真爱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11328.html

男人、女人
男人的强大，不在于他能练好肌肉，而在于他能管理好情绪；男人的帅气，不在于衣冠举止，而在于他系上围裙刷碗的样子。女人的魅力，不在于她装扮自己，还在于她能收拾好家庭；女人的美丽，不在于她多么亭亭玉立，还在于她能扶助身边的男人高高屹立。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11339.html

一个终点，是另一个华丽的起点
人体细胞每三个月会代谢一次，旧细胞死去、新细胞长成。全身细胞完成一次彻底代谢，需七年时间。所谓七年之痒，其实是跟自己的一次告别。原来每七年，我们都有一次新生命，一生可以变作好几世。昨日离去，明天还在等你。一个终点，是另一个华丽的起点。如此不必悲过往。幸好我们一生，不止一个七年。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11356.html

人活一世，吃苦没什么不好
人活一世，吃苦没什么不好，它能让你更好地珍惜甜的滋味；忍耐没什么不好，人生需要等待，没有沉默就难有爆发；平凡没什么不好，能够每天感受生活的美好，就是一种莫大的幸运；妥协没什么不好，退一步地阔天高，容忍别人其实是放过自己；失败没什么不好，只要摧毁不了你，只会让你更坚强。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11358.html

只有闪光的人生才算是生命的永恒
人生没有真正的完美，只有不完美才是最真实的美；人生没有一帆风顺，只有披荆斩棘才能路路顺；人生没有永远的成功，只有在挫折中站起才是真正的成功；人生没有永恒，只有闪光的人生才算是生命的永恒。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11379.html

人生，要懂得感恩
人生，要懂得感恩。感恩，不一定是感谢大恩大德，而是一种生活态度，是一种善良的人性美。感恩一切好的，给我们带来了幸福；感恩一切不好的，增强了我们追求幸福的能力。心存感恩，心灵才会获得宁静和安详；心存感恩，生活中才会少了许多怨气和烦恼。有感恩的心，才会有好的心态，才能发现更多的美好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11393.html

熟人之间也许不那么计较，但熟人之间真计较起来也很难看
熟人会给你说，那东西你拿去好了，或者会说我们之间还分啥你我。熟人之间也许不那么计较，但熟人之间真计较起来也很难看。如果我们平时就注意分得稍微清楚一点，熟人之间计较的可能性就小了，所以该还的东西要还，该分的东西要分。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11401.html

学会在各异的流年里，酿造多样的生活
有些坚持不必刻意，有此放弃无须不舍。该来的，就用心的虔诚，守候某个绚丽的瞬间；该走的，就多点豁达与仁爱，别让自己身心俱疲。莫蜷缩在遗憾与抱恨的阴霾里，拨开乌云，方见晴日，你眷恋一段无关的光阴，必将错失更多挚爱的风景。白天沐浴阳光，夜晚遥望星空，学会在各异的流年里，酿造多样的生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11413.html

于人于已，都是一种幸福
总有些事，管你愿不愿意，它都要发生，你只能接受；总有些东西，管你躲不躲避，它都要来临，你只能面对；总有些人，管你放不放手，他/她都要离开，你只能黯然神伤。别惹事，但别怕事，生活是弹簧，你弱它就强；当你改变不了现实，那就适度调整自己；携手时珍视，放手时洒脱，于人于已，都是一种幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11416.html

原来，我们曾那样接近过幸福
当幸福近在咫尺的时候，我们总看不清它是什么，不懂珍惜，不作选择。只有当它离开了，我们才摸着心痛的地方恍悟：原来，我们曾那样接近过幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11429.html

人一辈子其实很短，三分甜七分苦
人一辈子其实很短，三分甜七分苦，最幸福的事莫过于有几个能唠到一起的朋友。高兴的时候可以分享，难过的时候可以倾诉，围在一起喝酒扯淡，没有猜疑顾忌。虽然随着年龄增长、家庭的负担，大家各忙各的，不会那么频繁的相聚，但是无论何时何地，我们心中都会有对方的位置，永远都是朋友。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11436.html

岁月可以软化最铁硬的心灵
当一切都可以看开时，往往也是没有什么可以失去的时候，时间把往事都冲淡了，只留下了美好的记忆，青春的记忆，成长的记忆，拼搏的记忆，还有擦肩而 过的灿烂笑容和寂寞黑夜里的温暖烛光。我参加和采访过许多个校庆，映入我眼帘最多的慈祥的白发和久别重逢的泪水涟涟。岁月可以软化最铁硬的心灵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11449.html

一直都没有人能束缚我们，除了我们自己
一直都没有人能束缚我们，除了我们自己。当我们做对了没有人会记得，当我们做错了没有人会忘记。养狗的男人有活力，养猫的男人有定力，养女人的男人有财力，养老婆的男人有魅力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11451.html

让自己变得有价值，自会遇到有价值的机会
大多数的忙碌都是不必要的，只是在拿时间做各种＂人际投资＂。谁都渴望天降贵人，可＂贵人＂不是＂慈善家＂，而是＂风险投资人＂。人际职场中，拔刀相助的背后，总有利益索取。能获得多大的帮助，取决于能回报对方多大的价值。不必过分迷恋＂贵人相助＂，让自己变得有价值，自会遇到有价值的机会。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11459.html

成长意味着接受一些你不想要的东西
成长意味着接受一些你不想要的东西。成熟则是，那些不想要的，最终渐渐变成了习惯。在改变生活的过程中，我们慢慢被生活改变。小孩子总是各有各的特色，年龄越长人却越相似。衰老，是一个好奇心逐渐丧失的过程。从某种意义上讲，我们要一直成长，但不能彻底成熟。你对生活有好奇，生活才会对你有兴趣。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11466.html

不一样的路，不一样的风景，不一样的人生
不一样的路，不一样的风景，不一样的人生。幸福的事，有千万种。不幸的事，却永远只有一个，那就是：该珍惜的，没有好好珍惜；错过了的，才懂得后悔。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11468.html

甘于示弱才不会伤，保持低调才不会亏
凡事顺其自然，遇事处之泰然；艰辛曲折必然，历尽沧桑悟然。遵循简单才不会累，秉承宽容才不会气；只有学会忘记才不会愁，知道惧怕才不会危；甘于示弱才不会伤，保持低调才不会亏。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11470.html

人总要慢慢成熟
人总要慢慢成熟，将这个浮华的世界看得更清楚，看穿伪装的真实，看清隐匿的虚假，很多原本相信的事便不再相信。但是，要去相信，相信美好，相信良善，相信最末的青春还在我们手上。相信这个世界里美好总要多过阴暗，欢乐总要多过苦难，还有很多事，值得你一如既往的相信。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11484.html

人生最大的谜团，原来是自己
我们可以客观地评价别人，却很难正确地认识自己；批评别人能够轻易开口，自我批评总是难以深入。我们思想上的劣根性，就在慢慢的放纵中渐渐地膨胀。因为缺少了对自身的准确定位，我们就逐步淡忘了自己可以做什么，可以做出什么成就。最后，我们偏离了很多，错失了很多。人生最大的谜团，原来是自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11488.html

我们能够把握好每次演出便是最好的珍惜
看的是书，读的却是世界；沏的是茶，尝的却是生活；斟的是酒，品的却是艰辛；人生就像一张有去无回的单车票，没有彩排。每一场都是现场直播。我们能够把握好每次演出便是最好的珍惜。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11500.html

女人最大的错误，就是按照男人的标准来打造自己
女人最大的错误，就是按照男人的标准来打造自己。只要你放下了自我，就永远无法和男人站到对等的高度。不是你不够好，只是你盲目放弃了底线，当你对男人仰视的时候，你早已丢失了自己的阵地。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11502.html

假装，也是一种强大
以前说：＂我们会被别人一句话击垮，是因为我们内心太脆弱。＂后来说：＂不要在意他人的看法，那是因为他们与你的生活无关。＂其实没有人能做到完全无视非议，那些面对非议无比洒脱，一笑了之的人，并不是内心强大到无所谓，而是对面非议已经能伪装得很自然。假装，也是一种强大。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11508.html

当你了解世间一切的空性，你就知道要学着不在乎
当你了解世间一切的空性，你就知道要学着不在乎。好多事情，不会因为你在乎而改变，也不会因为你在乎就变成你喜欢的样子。不如把用来在乎的时间和精力去做更有意思的事，成为一个更好的自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11515.html

拥抱身边人吧，从今夜开始
没人知道，灾难会在哪个夜晚降临。也没人能预料，末日会在哪刻突然出现。我们能够做的全部事情，就是珍惜身边所拥有的一切。未来也许会更好，也许没有，但家人、亲人、爱人却已是此刻的全部。不要总是用工作忙来疏离，不要总是用赚钱来推搪。拥抱身边人吧，从今夜开始。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11521.html

智慧，都是长在伤口处
智慧，都是长在伤口处。人人都会经历伤痛，却未必人人都会拥有智慧。这是一场灵魂的博弈，只有最终没被伤痛压垮的人，才配得到它。让你痛不欲生的，也能让你脱胎换骨。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11523.html

爱的越深，就爱的越胆怯
一个人要死要活想得到你，这不是爱情，而是占有欲。一个真正爱你的人，并不会想尽办法来得到你，不会满口谎言的骗你，不会花言巧语的取悦你，而是用心的帮你，一心为将来打算。爱你的人有时候连死缠烂打都做不到，只是默默受伤，默默看你。爱的越深，就爱的越胆怯。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11536.html

每个人都有能力改变世界，只要你有能力改变自己
爱，不是盛装的演出。太过喧嚣，容易流于表面、偏离实质。有些关怀和帮助，默默的就好。过度关注，也是一种伤害。对一个人最好的帮助，是给予其最需要的支持。对一个民族最好的帮助，是过好我们自己的日子。每个人都有能力改变世界，只要你有能力改变自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11543.html

每天差不多都是相同的重复
每天差不多都是相同的重复。昨天和前天颠倒顺序，也没有任何不便。我不时想，这叫什么人生啊！但也没有因此感觉光阴虚度。我仅仅是感到惊讶，惊讶于昨天与前天毫无区别，惊讶于自己被编排入这样的人生，惊讶于自己留下的足迹甚至还未及认清，就在转瞬间被风吹走，变得无影无踪。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11561.html

一个人的冷漠是被生活欺骗出来的
一个人的冷漠是被生活欺骗出来的。伤人的人，一定有个隐秘处的伤口。难以言说，日积月累成了毒素！生活一直教导我们蔑视弱者，可一个人若未形成真正精神意义上的强大，任何性格上的坚硬，都有可能是一场灾难。但凡用来掩饰脆弱的坚强，总会把你伤得更深。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11565.html

真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情
真实的生活是，认真做好每一天你分内的事情。不索取目前与你无关的爱与远景。不纠缠于多余情绪和评断。不妄想，不在其中自我沉醉。不伤害，不与自己和他人为敌。不表演，也不相信他人的表演。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11574.html

困难总是在朋友面前一扫而光
朋友，是不断肯定你的优点，鼓励你前进，但也时刻指出缺点，往你发热的脑袋泼凉水的人。不管什么时候，只要有朋友，阳光总是那么灿烂，心情总是那么舒缓，困难总是在朋友面前一扫而光。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11578.html

不论你多么富有，多么有权势
不论你多么富有，多么有权势，当生命结束之时，所有的一切都只能留在世界上，唯有灵魂跟着你走下一段旅程。人生不是一场物质的盛宴，而是一次灵魂的修炼，使它在谢幕之时比开幕之初更为高尚。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11589.html

一个人之所以美丽，是因为有人看见
心理学认为：从镜子中看到的自己，比真实的自己，要稍稍漂亮一点点。原因在于，当有意识的审视自己时，为了掩盖缺点、取悦自我，会表现出更讨喜的表情。可见，充满爱意的注视，胜过一切整容师。丑陋，未必是因为心性，而是因为被世界忽略。一个人之所以美丽，是因为有人看见。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11593.html

生命中绝大部分的风景都是在途中，活着是为了经历
对于生活，我们往往是在度过，往往将最美好的愿望寄予终极。仿佛最美好的风景只在彼岸，而此岸只是一种过渡，因此我们对沿途的风景常常忽视。其实，生命中绝大部分的风景都是在途中，活着是为了经历，经历就是修行，也许它是平凡的、琐碎的、漫长的，要学会安于途中！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11602.html

用笑脸去面对现实
人生的旅途，总是蜿蜒曲折坎坷不平的，人的一生不可能平坦如意，走平坦人生之路的人，可能是平庸的。而一个有为的人，他的道路多半是曲折的，当恶运向你袭来的时候，最要紧的是要有宽广的胸怀，远大的理想，顽强的意志和坚韧不拨的毅力，用笑脸去面对现实，用微笑去对待生活!
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11607.html

不要怕某种性格会得罪人
不要怕某种性格会得罪人，要知道世界上没有任何一种性格能避免得罪人，说话直的会得罪小人，说话委婉的会得罪急脾气，老好人会得罪有原则的人，圆滑的人会得罪聪明人。既然都会得罪人，那就做你自己，做好了自己，就不怕得罪人，因为你可以承担后果。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11616.html

生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障
生命的天空里，有风和日丽，亦有云遮雾障。不是每轮艳阳都暖人，不是每片乌云都下雨。既然决定不了命运的走向，那就踏实走过每一天；既然左右不了天空的变幻，那就悉心装扮自己的心空。请相信：珍惜了，能拥有；付出了，有回报；走过了，不后悔。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11655.html

有些人太烦人，是因为总觉得自己不是凡人
每到假期，不少人烦心于各种人情应酬。中国式的应酬，似乎只做一件事：努力向别人证明自己不是一般人。其实人这一辈子，承认自己是个普通人很重要。认可平凡，彰显的是底气。这是真把日子过懂了。有些人太烦人，是因为总觉得自己不是凡人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11669.html

心态安好，则幸福常存
心态安好，则幸福常存。树欲静而风不止，能真正救赎自己的，不是流淌的时间，也不是他人的帮助，而是自我良好的心态。时间的变换，去了旧伤或许又来了新疤；别人帮得了你一时，帮不了你一世。只有真正看开了，想通了，心病也就根除了。兵来将挡，水来土掩，把心放平，把心放宽，幸福才会常在。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11688.html

淡然的心态，是人生的成熟
淡然的心态，是人生的成熟。越长大越孤单，越长大越无奈。曾经可以肆无忌惮出口的话，不计后果做出的事，在长大的那一天，终于硬生生地压回了心底。长大了，懂事了，心却不得不复杂起来了。历经曲折，尝尽百苦之后，还是觉得淡然最好，简单最快乐。人生之事，计较越多，烦恼越多。淡然，是一种彻悟。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11696.html

人生不过是一张清单
人生不过是一张清单，你要的，你不要的，一条条加，一条条减，计算得太清楚的人通常聪明无比，但是，换来的却是烦恼无数和辛苦一场。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11763.html

生活并不缺少快乐，缺少的是感悟快乐的心灵
人们都向往和寻找快乐，其实快乐就是一种心情，秘密隐藏于人的心中。快乐从不曾远离我们，而是我们远离了快乐。原本单纯的心，一旦复杂起来，快乐和幸福就会远离而去，烦恼和忧愁就会随之而来。生活是快乐的源泉，如果计较少一些，那么快乐就多一些；生活并不缺少快乐，缺少的是感悟快乐的心灵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11765.html

生活原本没有痛苦，没有烦恼，没有忧愁
生活原本没有痛苦，没有烦恼，没有忧愁，当欲望太多，计较太多，背负太多时，痛苦、烦恼、忧愁就产生了。欲望越多，痛苦就越多，幸福就越会远离。只有懂得节制欲望的人，才能享受到人生的真正乐趣。只有懂得不去计较的人，才能享受到左右逢源的和谐。只有懂得放下自己的人，才能享受到生活的自在从容。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11780.html

一天的心情靠随和，一生的幸福靠随缘
若要快乐，就要随和；若要幸福，就要随缘。快乐是心的愉悦，幸福是心的满足。别和他人争吵，别和自己争吵，别和命运争吵，无计较之心，心常愉悦；尽心之余，随缘起止，随遇而安，心常满足。你随和，愉悦的是自己的心，别人计较，苦闷的是他自己。一天的心情靠随和，一生的幸福靠随缘。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11782.html

人生就是从烦恼走过，体味痛苦的煎熬
人生就是从烦恼走过，体味痛苦的煎熬，去寻找人生的智慧，揭示人生的真谛。没有缺点、非常完美的人生，只是一个童话。假如说人生没有失落，那么也就没有希望，同样的，没有烦恼，哪有菩提？人生总是在失落中思索、遥望。如果人生没有了忧悲苦恼，没有悲欢离合，那么人生就是一场空白，一场惨淡。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11784.html

活自己的人生，做自己的主人
一个人不能自卑，自卑把自己看得太低，什么事都做不成；一个人不能自傲，自傲把自己看得太高，最后成孤家寡人，没人能看得起你。人生不能太关注别人的眼光，要比就和自己比，让自己不断成熟和进步，取得自己的天地。活在别人眼中，永远是别人眼光的附庸，活自己的人生，做自己的主人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11786.html

在平淡的生活中，每个人都要承受淡淡的孤寂与失落
人生中，除了幸福和痛苦，平淡和寂寞占据了我们大部分的生活。承受平淡和寂寞，需要一份坚韧和耐心。平淡如同一杯茶，点缀着生活的宁静和温馨，寂寞就像一束甘草，越嚼越感到清香甘甜。在平淡的生活中，每个人都要承受淡淡的孤寂与失落，承受挥之不去的枯燥与沉寂，更要承受遥遥无期的等待与无奈。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11790.html

方向跑错了，跑得再快也无济于事
我们这一生是匆忙的，总在毫不停歇地向前奔跑，只为了看更多的景，走更远的路。在这漫长而短暂的奔跑中，有疾走，有慢跑，有冲刺，需要我们在起跑之前，静心屏气深思熟虑，要知道自己怎么跑，学会长远计划，摒弃情感用事；跑多久，是考验速度，还是体现耐力；跑到哪，方向跑错了，跑得再快也无济于事。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11825.html

改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦
改变自己会痛苦，但不改变自己会吃苦。改变很难，所以如果想改变，那肯定是一件很痛苦的事。虽然是这样，但在很多时候，我们必须要改变自己。斩断自己退路，才能更好地赢得出路。很多时候，我们都需要一种斩断自己退路的勇气。身后有退路，就会心存侥幸和安逸，身后无退路，才会为自己赢得出路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11827.html

一个人最大的劳累莫过于心累
一个人最大的劳累莫过于心累，心累之人要学会微笑，出门一笑，海阔天空。要肯定自己，接纳自己，欣赏自己，喜欢自己，追求完美的同时，容纳自己的不足与毛病。一个人只有欣赏自己，才能对自己有信心。心累了，请把心里的事放下。说到底，再累也不要让自己心累，轻装上阵，人生会更美好，身体会更健康。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11829.html

所谓人生，无非是一个不断丧失的过程
所谓人生，无非是一个不断丧失的过程。很宝贵的东西，会一个接一个，像梳子豁了齿一样，从您手中滑落下去。取而代之落入您手中的，全是些不值一提的伪劣品。体能，希望、美梦和理想，信念和意义，或是您所爱的人，一样接着一样，一人接着一人，从您身旁悄然消逝。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11823.html

让自己的人生更加乐观
人生是由失败及成功交互堆叠而成的，差别只在两者的次数多寡而已。人生是由一次次的经验累积而成的。请你把失败当作是一种不凡的经验。用坦诚的心态去面对，用宽容的心态去对待，用诚恳的心态去交流，用学习的心态去沟通，宽容对待他人，每天保持一份乐观的心态，让自己的人生更加乐观。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11878.html

放开执念，随缘是最好的生活
淡然于心，从容于表，优雅自在地生活。追求，就会有失望；活着，就会有烦恼。不要把什么都看得那么重。人生最怕什么都想计较，却又什么都抓不牢。失去的风景，走散的人，等不来的渴望，全都住在缘分的尽头。何必太执着，该来的自然来，会走的留不住。放开执念，随缘是最好的生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11885.html

人生如梦，暮然回首万事空
人生如梦，暮然回首万事空。嬉笑怒骂即是生活，花开花落便是人生。人无常势，水无常形，繁华过后皆云烟。山一程，水一程，走过的都是春秋，看过的都是浮云，永恒只是看不到希望的希望。何不如，张开双臂，尽情拥抱每一幕花开的幸福，悄然领悟每一片落叶的安息。看淡了春秋，自然看淡了如梦的浮生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11897.html

人生中出现的一切，都无法占有，只能经历
人生中出现的一切，都无法占有，只能经历。我们都只是时间的过客，总有一天，我们会和所有的一切永别。深知这一点的人，就会懂得：无所谓失去，而只是经过而已；亦无所谓得到，那只是体验罢了。经过的，即使再美好，终究只能是一种记忆；得到的，就该好好珍惜，然后在失去时坦然地告别。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11916.html

如果人生是一粒沙，欲望就是无底洞
如果人生是一粒沙，欲望就是无底洞；如果人生是一滴水，欲望就是滚滚长河。用短暂的人生，去和无限的欲望赛跑，谁人能赢？人生的欲望，一苦为求不得，再苦为放不下。贪婪者会深陷其中，知足者能见好就收。有缘来者，好自珍惜；无缘去者，安然随它。有容乃大，无欲则刚。贪婪者常忧，知足者常乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/11960.html

一生中会遇见许多人，匆匆而过
一生中会遇见许多人，匆匆而过，遇见擦肩，转眼消失于人海。有些人会随着时间流转，保持不远不近的距离，永恒的平行，那是友情，知己。有一些人遇见了，珍惜着，最后还是分开了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12000.html

不经历风雨怎能见彩虹，生命的光彩只有经历过沧桑才能彰显出来
不经历风雨怎能见彩虹，生命的光彩只有经历过沧桑才能彰显出来。浮生若茶，那些不经风雨的人，平平静静生活，就像温水沏的淡茶安稳地悬浮着，永远都无法让人领略到他的真味，而那些饱经沧桑、在风风雨雨的岁月中沉沉浮浮的人，就像被沸水沏了一次又一次的酽茶，终将溢出他们生命的脉脉清香。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12002.html

诚信是道路，随着开拓者的脚步延伸
诚信是道路，随着开拓者的脚步延伸；诚信是智慧，随着博学者的求索积累；诚信是成功，随着奋进者的拼搏临近；诚信是财富的种子，只要你诚心种下，就能找到打开金库的钥匙。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12027.html

人在寂寞中有三种状态
人在寂寞中有三种状态。一是惶惶不安，茫无头绪，百事无心，一心逃出寂寞。二是渐渐习惯于寂寞，安下心来，建立起生活的条理，用读书、写作或别的事务来驱逐寂寞。三是寂寞本身成为一片诗意的土壤，一种创造的契机，诱发出关于存在、生命、自我的深邃思考和体验。忙碌有时让人被动，寂寞中要学会主动。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12038.html

走极端总是惨遭失败，学会平衡生活
有些人常常因为忧虑过度，而导致自己精神失常，有些人却因为麻木不仁，造成自己对任何事情都无动于衷。前者常为寻找理性而痛苦，因聪明过头而衰，愚蠢的根源在于什么都懊悔。后都不知悔恨为何物，整天稀里糊涂地生活，活着与死去没有什么区别。走极端总是惨遭失败，学会平衡生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12064.html

越是无常的时刻，越要大声的说出来
越是无常的时刻，你爱的、你珍惜的、你感谢的，越要大声的说出来。否则没有人知道，明天我们还有没有机会说。越是无常的时刻，越要吃好、睡好、开心的，因为没有人知道，明天我们还有没有机会欢笑快乐。把每一天都过的像最后一天，当那一刻来临时，至少你能说，我对得起自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12068.html

当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足
世上没有一件工作不辛苦，没有一处人事不复杂。即使你再排斥现在的不愉快，光阴也不会过得慢点。所以，长点心吧！不要随意发脾气，谁都不欠你的。要学会低调，取舍必有得失，不用太计较。也要学着踏实而务实，越简单越快乐。当一个人有了足够的内涵和物质做后盾，人生就会变得底气十足。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12079.html

这是一种修养，一种自持
言语的伤害是最大的伤害，皮肉的伤害可以很快愈合，但是一旦心灵被伤害了，要愈合就困难得多。这世界上最残忍的事，就是抓住对方的过错进行指责，而不给别人宽容和机会。一个高尚的人，往往更能为别人考虑，善于控制自己的情感，在任何时候都不会伤害别人的自尊。这是一种修养，一种自持。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12081.html

总有一些时光，已深深刻在记忆中
总有一些时光，要在过去后，才会发现它已深深刻在记忆中。多年后，某个灯下的晚上，暮然想起，会静静微笑。那些人，已在时光的河流中乘舟而去，消失了踪迹，心中，却流淌着跨越了时光河的温暖，永不消逝。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12089.html

我们变得越来越担当了，我们不会轻易说放弃
我们变得越来越担当了，我们不会轻易说放弃，由于要面对太多的东西，有些事情不可以儿戏，有些人不可以随便，我们慢慢地学会谨慎，学会小心翼翼处理各种关系，由于我们不想遭受不理解，我们活着也有尊严，有自己的生活。原来，我们制造了各种各样的事情，而事情也在静静地改变着我们。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12095.html

人生的过程就是一个不断放弃，又不断得到的过程
放弃，也是一种选择。得失失得，何必患得患失；舍得得舍，不妨不舍不得。 也许人生的过程就是一个不断放弃，又不断得到的过程。 放弃，不是怯懦，不是自卑，也不是自暴自弃，而是在痛定思痛后做出的一种理智的选择。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12120.html

大雨过后，有两种人
大雨过后，有两种人， 一种是抬头看天，看到的是蔚蓝的美丽的； 一种是低头看地下的淤泥，看到的是绝望。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12130.html

我们都不是天使，都没有翅膀
一个幼稚的人，常常会觉得应该抱怨的人越来越多，因为他只看到了自己的艰难与不容易。一个成熟的人，往往会发觉能够责怪的人越来越少，因为他知道人人都有难处或局限。 我们都不是天使，都没有翅膀，只能生活在世俗的烟火中，过柴米油盐酱醋茶的琐碎日子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12155.html

生活中应多些友爱、仁慈、赞扬
有时无言的沉默或者简明庄重的姿势，比大发脾气更有力量；以平和的语调摆事实和讲道理，要比大喊大叫更令对手心惊；宽恕和谅解有时比伤害和侮辱更能够震撼对手的灵魂，令旁观者同情；以友爱、仁慈、赞扬的方式，比用暴力更能改善别人的心灵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12151.html

所有的苦逼和纠结，不过是为了将来能够不再纠结
所有的苦逼和纠结，不过是为了将来能够不再纠结，可以在家人老去之前撑起家人，可以在自己老去之前，度过一个苦逼但自己想要的人生。从来没有人逼着你这样子的生活，一切回头看的时候，你就知道一切都有迹可循。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12166.html

静静思，淡淡行
因为有许多不完美，我们才追求完美；因为有许多不快乐，我们才追求快乐。人生，究竟有多少相遇，会温柔了岁月，惊艳了时光？向前走，走过属于自己的风景。给自己一份自信，不浮、不躁；给自己一份洒脱，静静思，淡淡行，无论何时何地，做最真的自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12171.html

生命的美在于平和，生活的美在于平淡
【生活】是柴米油盐的平淡；是行色匆匆早出晚归的奔波；是人有悲欢离合，月有阴晴圆缺的遗憾；是行至水穷尽，坐看云起时的峰回路转；是灵魂经历伤痛后的微笑怒放；是挫折坎坷被晾晒后的坚强；是走遍千山万水后，回眸一笑的洒脱。时光，浓淡相宜；人心，远近相安，生命的美在于平和，生活的美在于平淡。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12190.html

看淡了得失，才有闲心品尝幸福
花开一季，人活一世，乐天随缘一些，就会轻松自在一些。冲动来自激情、平静来自修炼，别让外界浮躁了自己。外境好坏并不是苦乐的根源，真正的始作俑者是我们的心。修炼，就是借完善自己抵达幸福；借宽容别人淡化痛苦。想开了自然微笑、看透了肯定放下。放下了贪念、看淡了得失，才有闲心品尝幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12194.html

有人说，人生像是一个苦瓜
有人说，人生像是一个苦瓜，即使在水中浸泡，在圣殿中供养，放入口中，苦味依然不减，这是人生苦的本质；也有人说，人生像是一杯白开水，放入蜂蜜就是甜的，放入盐就是咸的。其实，人生的痛苦和快乐，都是来源于自己的内心。心是苦的，人生便如苦海无边；心是甜的，人生处处都是曼妙风景。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12198.html

忙碌的初衷是为了心的满足与幸福
忙碌的初衷是为了心的满足与幸福，灵魂有时也会在追逐中疲惫，人一旦疲惫，情绪就会导致心理的失衡。那么辛苦的穿梭于钢筋混凝土之间，到底为的是什么？当有一天静静内省，感受着自己当下的幸福和快乐。才发现，对物质的欲望是永无止尽的。如果贪着太多，容易不择手段，误入歧途，所以要学会适可而止。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12209.html

每天尽量为孩子做九件事
【每天尽量为孩子做九件事】1.每天醒来一个微笑；2.做好早饭；3.准备一套干净的衣服；4.送孩子到教室；5.接孩子的时候给孩子一个拥抱；6.带孩子参与劳动；7.饭后散步；8.陪孩子玩一个小时；9.睡前看书讲故事。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12211.html

有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友
恩人，给你帮助；敌人，帮你清醒；友人，与你携手；亲人，伴你左右；贵人，使你添福；能人，治你毛病；小人，使你谨慎；爱人，给你力量；贤人，解你迷津；众人，助你成功。有时间，多去看看平时无暇顾及的亲朋好友，善待身边每一个人；是他们成就了你的人生！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12214.html

为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的
人这一辈子，要经得起谎言，受得了敷衍，忍得住欺骗，忘得了别人的诺言。慢慢的才知道：坚持未必是胜利，放弃未必是认输。优雅转身，给自己一个迂回的空间，学会思索，学会等待，学会调整。人生，有很多时候，需要的不仅仅是坚持，更是迂回前行的洒脱。为了前路上的风景，过去的曲折都是值得的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12220.html

坚持才有希望，付出才会拥有
一辈子坚持去做，不是因为有了希望才坚持，而是因为坚持才有了希望！不是因为有了机会才争取，而是因为争取了才有机会！不是因为成长了才去承担，而是因为承担了才会成长！不是因为拥有了才会付出， 而是因为付出了才会拥有！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12223.html

不要去改变别人，做好自己就好
缘：人与人之间，就是一种缘分；心与心之间，就是一种交流；爱与爱之间，就是一种感情；情与情之间，就是一颗真心；错与错之间，就是一个原谅，人生就是这样一种交往。人人都有自尊，人人都有苦衷，人人都有自己的想法、做法、活法。理念不同，做法不同，活法就不同，不要去改变别人，做好自己就好！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12225.html

人生两件宝:身体好,心不老
人生一条路：最想走的路。人生两件宝：身体好，心不老。人生三种朋友：肯借钱给你，参加你的婚礼，参加你的葬礼。人生有四苦：看不透，舍不得，输不起，放不下。人生五句话：再难也要坚持，再好也要淡泊，再差也要自信，再多也要节省，再冷也要热情。人生六财富：身体，知识，梦想，信念，自信，骨气。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12231.html

坚强太久，写在脸上便是沉默
坚强太久，写在脸上便是沉默。趟过岁月的河，人生如同熟透的果子，愈来愈低调。低调的本质反应，便是不喜欢说，只喜欢踏实地做。曾经那些艰难的岁月如冰刀，刺在心上，冰凉而疼痛。每一段故事，都是刻骨铭心的经验或教训。历经艰险，便会变得沉默。说，谁都会，但我们深知，光说永远到不了彼岸。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12249.html

人生幸福与否，结不结婚一点关系也没有
人生幸福与否，结不结婚一点关系也没有。“结婚不难，难的是应付身边那些拼命催你结婚的人。”女人想结婚无非是想寻求一下心理上的安定罢了。遇到对的人，那么皆大欢喜；遇到错的人，无非是给自己添堵。或许，一个人也挺好的；不过；话说回来，婚姻这回事，冷暖自知吧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12274.html

不管是感情还是友情，都只给懂得回报的人
有些人吧，总觉得全世界都欠他。为他做事是应该的，不做事倒成了过错。遇到这种人，你要明确的告诉他。对你好是情分，对你不好是本分。千万别拿着情分当本分。如果一个人连点感恩心都没有，那他就不配得到任何的情分。不管是感情还是友情，都只给懂得回报的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12281.html

若你没在感情上征服一个女人，就不要期望她在现实面前为你妥协
某人对你无微不至，你未必就幸福。某人让你痛哭流涕，你也未必不幸福。感情中最难得的是“心甘情愿”。若是心不甘情不愿，给你个天堂也难快乐。即便是金玉良缘，也是举案齐眉意难平！很多男生问：“现在的女孩怎么都这么现实？”若你没在感情上征服一个女人，就不要期望她在现实面前为你妥协。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12293.html

人生像一本厚重的书
人生像一本厚重的书，扉页是我们的梦想，目录是我们的脚印，内容是我们的精彩，后记是我们的回望。有些书是没有内容的，只是因为我们埋没了自我。唯有把自己当成主角和主线，那样我们才能写出属于自己的东西。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12305.html

成长是一种经历，成熟是一种阅历
成长是一种经历，成熟是一种阅历。每个人都会成长，但不是每个人都会成熟。成熟的人，不为得而狂喜，不为失而痛悲，竭心尽力之后，坦然接受而已；成熟的人，能够担当，懂得感恩，不会因功成名就而目中无人，也不因籍籍无名而卑躬屈膝，持一颗平淡的心，不卑不亢地生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12327.html

这是世间最无奈的聚散
一生遇到的大部分人，都是从陌生到熟悉、再从熟悉到陌生。这是世间最无奈的聚散。所以跟越在乎的人在一起，越是想要折腾。大家以为，唯此才会让彼此记忆更深、永世不忘。感情中那些互相的折磨，都不过是想把一个人长久的留在生命里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12334.html

在年少时，生活是盾，我们是矛
在年少时，生活是盾，我们是矛，自以为坚硬，于是总是爱以棱角冲撞它，看看它背后藏着什么。但那时生活原谅我们的年轻，所以不与我们计较。而长大后，走出了校园，走出了青春期，才发现生活的真实面目是矛，不断地在冲击我们，坚硬而冰冷，于是我们只能将自己变成一只盾，再疼也要把棱角磨平。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12338.html

安逸是一潭死水，跳进去就出不来
青春，注定了要颠簸，要有眼泪和汗水，有委屈、不甘和失败。我为自己这样感到委屈，但是看看周围，想想，也许这正是最正确的生活，这样走的才会踏实。无论是鸡飞狗跳，还是躁动不安，青春都不属于安逸，安逸是一潭死水，跳进去就出不来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12345.html

感恩是爱的根源，也是快乐的源泉
感恩是爱的根源，也是快乐的源泉。为生活中的每一份拥有而感恩，能让我们知足常乐。拥有感恩之心的人，即使仰望夜空，也会有一种感动。面对别人的帮助，应该想到"给我的是情分，不给我的是本分"；面对感情，应该想到"你来，我当你不会走；你走，我当你没有来过"。懂得感恩，幸福就会不请自来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12355.html

＂情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到你
出门在外，不论别人给你热脸还是冷脸，都没关系。外面的世界，尊重的是背景、而非人本身。朋友之间，不论热脸还是冷脸，也都没关系。真正的交情，交得是内心、而非脸色。不必过于在意人与人之间一些表面的情绪。挚交之人不需要、泛交之人用不着。＂情绪＂这东西，你不在乎，它就伤不到你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12360.html

但凡油滑世故的，只因爱得不够
在最爱的人面前，你看起来会像个孩子。每个人内心都有个永不长大的孩子，那是本真的天性。所谓的成长与成熟，只是把＂童真＂锁进了笼子。只有最爱的人，才能把那＂孩子＂解放出来。爱是直达内心的时光机，带你回归人性最真纯的状态。但凡油滑世故的，只因爱得不够。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12378.html

对于友情，我一直相信一句话，日久见人心
对于友情，我一直相信一句话，日久见人心，留到最后的才是好的。时间是个好东西，揭开人的真面目，谁是真心谁是假意，不要被一时的花言巧语冲昏了头脑。你永远也不知道别人笑脸背后是否藏着一把刀子，趁你不胜防插你一刀。陪你走过风风雨雨坎坎坷坷，任何流言蜚语也击不倒的朋友来之不易，好好珍惜。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12393.html

不要让自己当女英雄，那只会注定辛苦的生活
女人自己太可靠，身边的男人往往就不可靠。姑娘越是不靠谱，就越能找到可靠男。女人自己太会挣钱，就找不到能干的老公。女人越是不能干，男人反倒是很厉害。这个世界很公平的，男女之间总是互相搭配。你有什么，对方就会缺什么。所以啊，不要让自己当女英雄，那只会注定辛苦的生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12398.html

要想出头，必须先学会出丑
人的成功就是可以做自己内心想做的事情，这种自由是很多人做不到的，很多人为五斗米折腰，为了生存不得不去上班，你年轻的时候，当你有机会做你自己想干的事可能会承担风险，可能要放弃很多东西，但是这是值得的!不要怕出错，因为我们不是圣人。不要等着别人发现你，要想出头，必须先学会出丑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12400.html

朋友，还是越简单的越珍贵
这个时代什么最多？答：朋友最多。仅见过一两面的泛交、只打过一个照面的成功人士，统统被纳入了＂朋友阵营＂，张口闭口＂那是我朋友＂。当友情成了炫耀身份的资本，就可以解释为何很多人明明朋友那么多，却还是会孤单。功利化的交友，让友情的含金量越来越低。朋友，还是越简单的越珍贵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12404.html

在这世上，有些人值得你对他好，有些人不值得
在这世上，有些人值得你对他好，有些人不值得。并非每个人都懂得感恩，都会领你的情。更多人是你给他一点脸，他反而就不要脸。在生活里，你常会发现，对一个人越好时，他反倒是觉得理所当然，非但不回报，还态度恶劣。所以，对人好也要分人。感恩的，就给他更多。不感恩的，就离他更远。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12417.html

成功者都爱讲述曾经的忍辱负重，以彰显成功之伟大
成功者都爱讲述曾经的忍辱负重，以彰显成功之伟大。其实面对强者，弱者除了＂忍＂，也没其它选择。真正的忍耐，不是迫于无奈，它只存在于感情亲厚的人之间，亲人、爱人、友人，不是因为比他们弱小，而是因为心里装着＂爱＂，不忍心看他们失望的样子。这才是＂忍＂字既艰难又甜蜜的含义。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12428.html

做好自己，搞好家庭，人生，多半幸福
一辈子，一瞬间，如果看开，多半快乐；如果计较，多半烦恼；如果在意，多半心累；如果放下，多半轻松；如果懂得，多半理解；如果忙碌，多半充实；如果努力，多半获得；如果明白，多半成熟；如果知足，多半幸福。人生，有得有失，生活，有进有退，做好自己，搞好家庭，人生，多半幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12438.html

每一个走进你生命的人，都不是偶然
每一个走进你生命的人，都不是偶然。缘分，并非是简单的上天安排，而是一种个性上的吸引力。人人都是一方神秘的磁场，吸引着类似气质的同伴。遇到什么样的人，也侧面印证着你是什么样的人。有人抱怨＂为何总遇不到靠谱的人？＂的确，这个问题是该好好问问自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12446.html

人格如金，纯度越高，品位越高
人格如金，纯度越高，品位越高。 做人一辈子，人品做底子。 道德可以弥补智慧上的缺陷， 但智慧永远弥补不了道德上的缺陷。 人的两种力量最有魅力， 一种是人格的力量， 一种是思想的力量。 品行是一个人的内涵， 名誉是一个人的外貌。 做人德为先，待人诚为先，做事勤为先。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12458.html

人生，其实就像一片茶叶的旅行
人生，其实就像一片茶叶的旅行，满载而归时，择一处清幽，斟一盏芳茗，细看一撮茶叶在滚烫的热水中历练、翻滚、渐渐舒展，最后沉落杯底，在一遍遍地冲泡之后，逐渐回复到平静真实的过程。人的生命曲折往复，犹如这杯中茶叶，无声舒展，淡然收尾，沉静，清苦，那味蕾上的涩涩清香是生命的滋味。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12464.html

一辈子很短暂，有时一转身就是尽头
时间是个可怕的东西。随着它的流逝，总有一些真相被永远掩盖，也总有一些真相慢慢被揭开。有时，不经意间，一些真相就来到你身边。所有负面的情绪和心态，对于你所不满的人和事情不起一点作用，而对于你自己和你的亲人友人起大作用。因此，人要乐观一点，一辈子很短暂，有时一转身就是尽头。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12474.html

人人都是大忙人
人人都是大忙人。忙着长大，弄丢了纯真。忙着赚钱，忽略了思想。忙着成功，错过了风景。岁月中的营养，匆忙间吃成了果腹的快餐。那些光阴里本该难忘的故事，就这样紧追快赶，没能抓住我们的影子。人生路，谁也来不了第二次。走慢一些、看细一点。别太急，其实你没那么赶时间。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12476.html

人生里有得必有失，不能求全责备
在现实生活中，我们会真实的感受到生命的不完美。有的人有了美貌却得不到幸福，有了金钱却失去了亲情，实现了梦想却失去了健康，拥有了荣誉却觉得活的很累。所以，人生里有得必有失，不能求全责备，月圆月缺都是生命最美的画卷。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12498.html

漫长人生中，什么都不是一眼看到头的
漫长人生中，什么都不是一眼看到头的，一时的春风得意算不了什么，一时的失败也不能算数。人生进退是常事，想要成功，关键在于能不能“熬”得住。所谓“熬”，是不轻易放弃，不轻易改变，是欢喜中持有一份凝重，悲哀时多留一丝希望；是对生活的负责任，是谨慎对待每一个属于自己的日子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12500.html

幸福生活不在别处，在此处，在自己心里
你羡慕别人轿车洋房薪金百万，却不知道他人日日加班到深夜的辛苦。你羡慕别人说走就走到处游玩的自由，却不知道他为这份自由放弃的东西。一份付出，一份收获；一份放下，一份自由。所以不必羡慕他人，生活需要自己去努力，自由也要靠自己去争取，幸福生活不在别处，在此处，在自己心里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12511.html

简单的生活也能成就精彩的人生
简简单单才是真，平平淡淡才是福。人之所以痛苦，就在于追求了过多不属于自己的东西。懂得知足的人，即使粗茶淡饭，也能够尝出人生的美味。与其在遗憾中郁郁寡欢，不如好好珍惜自己的拥有，这样才能收获更多的快乐。学会知足，学会感恩，放下执着，随遇而安，简单的生活也能成就精彩的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12520.html

静，在心里，不在山水间
静，在心里，不在山水间。人生的幸福在于祥和，生命的祥和在于宁静，宁静的心境在于少欲。无意于得，就无所谓失去，无所谓失去，得失皆安谧。闹市间虽见繁华，却有名利之争抢；田园间无争，却有柴米之忧烦；世外桃源祥和升平，最终不过梦一场。心静，则万象皆静。知足者常在静中邂逅幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12522.html

感恩那些伤害过你的人，让你明白成长的意义
感恩那个给了你生命的人，让你体会这世界的种种；感恩那帮助你的人，让你体会人间的真情；感恩那些需要你的人，让你感受自己的价值；甚至，感恩那些伤害过你的人，让你明白成长的意义。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12541.html

岁月不是童话，经历才是人生
世界没有悲剧和喜剧之分，如果你能从悲剧中走出来，那就是喜剧，如果你沉缅于喜剧之中，那它就是悲剧。如果你只是等待，发生的事情只会是你变老了。人生的意义不在于拿一手好牌，而在于打好一手坏牌。岁月不是童话，经历才是人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12543.html

操作客观世界可找许多人帮忙，控制情绪则只能靠自己
当我们因情绪难控无法解决问题，或因发泄使自己一败涂地时，就会感慨EQ比IQ重要，而此结论确实十分正确。用智商解决外部问题之前，先要保持内在情绪平静；向外操作物质可使用扳、钳等工具，向内操作心境却无任何工具可借助，体现的是真功夫；操作客观世界可找许多人帮忙，控制情绪则只能靠己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12545.html

成功唯一的捷径就是坚持
成功是没有什么捷径的，如果硬要说有什么捷径的话，那么它唯一的捷径就是坚持。坚持是获得成功最简单最有效的捷径。认准一个方向，不需要消耗你多大的脑细胞，你就一直往前走，不要回头，也不要东张西望，相信你自己，你一定会走到目的地。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12547.html

你是什么人便会遇上什么人
你是什么人便会遇上什么人；你是什么人便会选择什么人。总是挂在嘴上的人生，就是你的人生，人总是很容易被自己说出的话所催眠。我多怕你总是挂在嘴上的许多抱怨，将会成为你所有的人生。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12555.html

浮生若茶，甘苦一念
浮生若茶，甘苦一念。茶叶因为沉浮才释放了本身深蕴的清香，而生命，也只有遭遇一次次挫折和坎坷，才会激发出人生那脉脉幽香。那些不经风雨的人，就像温水沏的茶叶，只在生活表面漂浮，根本浸泡不出生命的芳香。生命中，经历一次磨难，就是锻炼自己的意志；挺过一次灾难，就是增加自己的力量。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12560.html

世上并没有那么多冷漠无情的人，多的只是不擅表达的人
世上并没有那么多冷漠无情的人，多的只是不擅表达的人。谁都希望遇到一个人，能读懂自己冷漠下的热情、微笑中的忧伤。奈何再近的两颗心，也难免有误读，那些言不由衷，常常被误以为真。人们总固执的认为，最好的沟通是不说也懂。很多人就是这样彼此错过。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12567.html

待人接物一定要用自己的脑筋判分是非好坏
以前我的耳根很软，如果别人向我倾诉某人的恶劣行径我会跟着她一起讨厌此人，且常常会在对方面前把情绪挂脸上 但事后发现她对此人依旧称朋友，而我却主动树敌，慢慢经历多了才懊悔自己当初做人为何这般幼稚，所以现在会经常提醒自己，待人接物一定要用自己的脑筋判分是非好坏，切记不要被人牵着鼻子走。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12575.html

有时只是分享快乐，却被人当成了招摇炫耀
有时只是分享快乐，却被人当成了招摇炫耀。有时只是善意批评，却被人视作是眼红嫉妒。缺乏安全感的都市里，人们习惯性用恶意揣测他人。皆因怕受伤害，警惕了世间芸芸众生。在这略带矫情的时代，大家天天把＂感天动地＂挂在嘴边。到头来想想：有人愿意信你，已是足够令人感动的事。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12583.html

有遗憾才叫生活，有瑕疵才算真实
若岁月静好，那就颐养身心；若时光阴暗，那就多些历练。生命中最困惑的，不是没人懂你，而是你不懂自己。没有放弃，怎能拥有；不守寂寞，岂见繁华。曾经再美，不过一纸空谈；脚下艰难，却是直指明天。命运给予你的，无论好坏，皆需认真面对、坦然应对，有遗憾才叫生活，有瑕疵才算真实。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12593.html

宁有过错，不要错过
每个人都年轻过，但不代表每个人都拥有青春！青春就是追逐自我，多数人青葱岁月，被优厚工作、稳定生活锁住。从没为自己活过的人，谈何青春？当你太顺从生活，它就会瞧不起你。不太听话的人有出息！犯傻还是犯贱，都没关系。青春也不过是肆意张狂的那几年：宁有过错，不要错过。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12602.html

人生是一场旅行，不是所有人都会去同一个地方
来者要惜，去者要放。人生是一场旅行，不是所有人都会去同一个地方。路途的邂逅，总是美丽，分手的驿站，总是凄凉。不管喜与愁，该走的还是要走，该来的终究会来。人生的旅程，大半是孤单。懂得珍惜，来的俱是美丽；舍得放手，走的不成负担。对过去，要放；对现在，要惜；对将来，要信。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12608.html

世界上最浪费生命的三件事
【世界上最浪费生命的三件事】1、评论。别人不靠你活着，何况你未必了解他的全部，论人长短不如取人之长补己之短。2、责怪。责怪人人都会，却无法改变现状。共勉之所以好过责怪，在于既提高了别人，也欢喜了大家。3、担忧。准备不足或者无力改变时才会担忧，前者需要行动，后者需要放下。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12633.html

懂得自嘲的人，是极聪明的人
懂得自嘲的人，是极聪明的人。他用贬低自己的方式，来保护自己。其实没人真正愿意承认自己不如别人，于是才有一种腹黑，是用尽各种极致的赞美，来为一个人树敌。做人的成功，不是你在时，别人如何赞美你。而是你离开后，别人是否还能想起你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12635.html

奋斗，是一种乐趣；挫折，是一种磨练
当知道为自己而读书时，你长大了；敢于面对生活时，你成长了；勇于创造人生时，你成材了。不要怕忙，忙是营养；不要怕孤独，这时才是真正的自己。人若低能，满目悲催；懂得欣赏，才是天成的无畏。都知道人生是一个圈，但要努力把它变成一个圆融的圆。奋斗，是一种乐趣；挫折，是一种磨练。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12646.html

生活中，很多时候都需要我们有耐心
生活中，很多时候都需要我们有耐心，耐心做人，耐心做事，更要耐心生活，倘若一味地追求快，往往会适得其反。如果急躁是绊脚石，是一望无尽的深渊，那么耐心就是灯塔，是指南针，让我们在生活中有源源的前进动力，带我们到达成功的彼岸。人生如路，需要耐心，走着走着，说不定就会走出一片繁华的风景。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12650.html

不论你是谁，少说都有三分野心
不论你是谁，少说都有三分野心。没什么好遮掩，野心本身就是一种追求更好生活的意愿。但太过好胜，也是一种病态。是把一切快乐都建立在输赢之上。要强的人生不争强。抗争和妥协，一样都不能少。生活就是这样，一半要争、一半要退。缺了哪一半，都难顺心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12652.html

所谓成功，就是用最昂贵的、换走了你最珍贵的
某天，你开始怀疑自己曾经坚信的东西。不必迷茫，也许这是成熟。从某种意义上说，成熟是可悲的，那是一路抛弃＂自己＂的过程。世俗总会想方设法把众人变成统一模本，因此才便于管理。成熟帮你得到了很多东西，唯独放弃了自由做自己的权利。所谓成功，就是用最昂贵的、换走了你最珍贵的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12678.html

读懂了淡定，才算读懂了人生
读懂了淡定，才算读懂了人生。少走了弯路，也就错过了风景，无论如何，感谢经历；生活的主题就是面对复杂，保持欢喜；现在事，现在心，随缘即可；未来事，未来心，何须劳心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12687.html

人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩
人生只有一次，没有人希望自己活得浑浑噩噩。但是，若想活出生命的真意，就必须自己把握方向，不为外力所控，充分利用时间与潜能，发挥个人特质，并与世间万物相契合。人人都可以通过学习前人的智慧，钻研最新的知识，通过内在的省思，提升日常生活经验的层次，享受超越自我、不断追求的快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12691.html

做好事没讨到好的人很多
做好事没讨到好的人很多。别以为世界冰冷无情，其实没有那么多忘恩负义的人，多得只是怕背负人情债的人。谁都怕天天被人提醒＂我帮过你＂。好心肠没能换来好口碑，原因有很多。不讨人喜欢，未必是不曾帮助别人，也许只是把对别人的帮助记得太清楚。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12693.html

熟悉的地方没有风景，不熟悉的地方有陷阱
熟悉的地方没有风景，不熟悉的地方有陷阱。生活有两种状态，熟悉与陌生；人有两种感觉，渴望与畏惧。渴望，所以寻找；畏惧，所以熟悉。熟了，淡了，烦了，累了，再寻找。人生不断寻找，不断忘记，最终，只剩下孤单的自己。熟悉与陌生，都是心境。心若知足，人生处处是风景；不知满足，生活到处是陷阱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12707.html

活得太认真，所以很痛苦
有些人有些事，看不清会纠结，看清了会心痛。人生如一粒尘埃，表面是自己做主宰，实际上却被天地、人道主宰着。很多人事的变迁，你无法左右，只能随缘。要想活得快乐，要学会清醒地做事，糊涂地做人。本来就没有完美，什么都看清了，污点也昭然了。优点越多，污点越显得刺眼。活得太认真，所以很痛苦。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12721.html

幸福的人都喜欢沉默
幸福的人都喜欢沉默。一直喋喋不休说自己如何幸福的人一定内心是虚弱的。当一个人内心足够强大时，说与不说，都已无用。最重要的是，选择最适合自己的方向，一意孤行走下去。找到生命中最确定的信息---那些相似的人或事物终会走到一起，那些不相似的人或事物，终会背道而驰。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12728.html

每段爱情都带点毒性
每段爱情都带点毒性：那个让你大病痊愈的，轻易就被抛到脑后。那个让你病入膏肓的，始终念念不忘。我们都渴望爱情中满是阳光的正能量。却不得不说：当某个人，只会令你开心、不再令你伤心，也就离你的心越来越远了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12730.html

一个人吃的苦太少就长不大，一个人吃的苦太多就容易颓废
一个人吃的苦太少就长不大，一个人吃的苦太多就容易颓废。总在温室中成长的花儿，突然有一天没有了温室就会枯萎。伟人总是尝遍人间疾苦而百折不回，但我们毕竟不是伟人。不要害怕苦难，也不要让自己总是遭际苦难。后者看上去似乎无法主宰，其实，前半生的苦涩总能换来后半生的甜蜜，除非中途倒下。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12740.html

成功和失败都是一种磨难
成功和失败都是一种磨难。有人成功了，觉得自己了不得，态度令人讨厌，表示其人格堕落了；有人成功了， 领悟到只凭自己无法有此成就，因而更加努力，进一步提升了自己的人性。而真正的胜利者，无论是成功或者失败，都会利用机会，磨练出纯净美丽的心灵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12745.html

生活就是一面镜子，你对它笑，它便对你笑
人生如路，要有耐心。走着走着，说不定就会在凄凉中走出繁华的风景。 境由心生，心生万物。如果想让生活更加美好，我们不妨就把生活看作是一滴灵动的水。就像它一样，一切随势顺缘，尽情欢畅奔流。如若不能，便会滋生许多苦楚、哀愁和悲痛。生活就是一面镜子，你对它笑，它便对你笑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12758.html

摘下面具，阳光可以给我们所有人希望
太多时刻我们把别人想象成了坏人，殊不知在别人的世界里我们也不是好人。每个人都戴着一副防毒面具，深怕这世界的毒素把自己熏染的面目全非，却忘了，摘下面具，阳光可以给我们所有人希望。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12768.html

我们都不够爱自己，为了别人的眼光而委屈了自己
我们都不够爱自己，为了别人的眼光而委屈了自己。只因世人都太爱附着在表层的东西：物质名利、各种可有可无的关系。无聊的人情应酬、无谓的利益勾斗、无度的妥协退让......面对世界，时常心惊胆颤、生怕自己做得不够好。其实你只是对自己不够好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12772.html

人这一辈子是短暂的，所以要让自己幸福着
微笑永远是一个人身上最好看的东西。走出一段路程，回头一望，也是生动着、美丽着；有着你爱的人和爱你的人，有着你喜欢的事和需要你做的事，有着牵挂你的人和你牵挂着的人；人这一辈子是短暂的，所以要让自己幸福着。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12775.html

生活就是努力，日子就是追求，盼着由苦到甜
再甜的生活也有愁苦，岁月把生活填上了不同的感受，有甜就会有苦，甜中也会含辛。再苦的日子也有欢欣，时光把日子涂抹了不同的色彩，有白也会有红，有浓也会有淡。生活的过程中苦乐兼有，只不过有的人苦多乐少，有的人甜多愁少，不管怎样都是会有。生活就是努力，日子就是追求，盼着由苦到甜。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12777.html

一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重
友善确实是种病，病就病在企图取悦所有人。过度友善的人，害怕拒绝，因为他们看来，拒绝别人同样是件伤面子的事。把面子看得比天还大，往往源于内心的弱小。事事害怕让别人失望，也是一种自卑。生活总有点欺软怕硬。一个完全不懂拒绝的人，也不可能赢得真正的尊重。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12789.html

就无法从新鲜的角度看待任何事情
你想要将自己与更好、更高贵、更富有的事相比，而你就会让自己更缺乏爱。当心灵变得愈来愈爱比较、愈来愈爱占有、愈来愈爱依赖时，就创造出一个模式而深陷其中。所以，就无法从新鲜的角度看待任何事情。所以，就会毁掉那件事，毁掉生活中的芬芳，而那就是毁掉爱。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12785.html

一颗训练良好的心，将会为你带来快乐
你现在的样子，是你过去的果；你未来的样子，则是你现在的果。恶念的后果会一直跟着你，就像牛车被牛拖着走一样；清净心的后果也会一直跟着你，就像你自己的影子一样。没有人—包括父母，亲属与朋友在内，能像你自己的清净心一样帮助你。一颗训练良好的心，将会为你带来快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12797.html

先＂闭嘴＂的人、往往比先＂张嘴＂的人更受欢迎
懂得倾听的人是自信的，但凡太过着急的表达，是害怕自己不被认可的表现。每每聚会时，总能见到众人一窝蜂的抢话，其实最终也没几个人听得进去。别着急，先＂闭嘴＂的人、往往比先＂张嘴＂的人更受欢迎。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12799.html

若有人让你有回家的安全感，就这样相守一辈子吧
每个女人，都希望有在委屈时可依靠的男人。而每个男人，疲累时都想在自己女人身边安然躺一晚。生活伴侣其实也是灵魂伴侣，不要总是去寻找相爱的感觉。相爱容易，而能让人有归宿感难。有些人爱你，却不能给你归宿。所以，若有人让你有回家的安全感，就这样相守一辈子吧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12810.html

想像和现实
生活中很多时候很多事情，我们原本计划得很好，想像得很美，可往往走着走着，一切就慢慢变了，变得不那么美好，有时甚至变成了一个任务，一个包袱。如同旅行，本是一件轻松快乐的事，结果往往成了在路上奔波，只为了那一个个景点的到此一游，却错过了走走停停旅行的意义。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12780.html

怎样度过人生的低潮期
怎样度过人生的低潮期？安静地等待；好好睡觉；锻炼身体，无论何时好的体魄都用得着；和知心的朋友谈天，基本上不发牢骚，主要是回忆快乐的时光；多读书，看一些传记，增长知识，顺带还可瞧瞧别人倒霉的时候是怎么挺过去的；趁机做家务，把平时忙碌顾不上的活儿都干完。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12848.html

遵循自然变化规律，合拍自然生存节奏
遵循自然变化规律，合拍自然生存节奏，顺遂相遇的缘分而安乐，你才能找到属于自己的幸福快乐。人生不如意十有八九，看破不如看开。红尘繁杂，看破世间种种的七巧玲珑心又有多少呢？一个正确的心态，可以让生命如虎添翼，抽干浮躁在心中的恶水，注入一股清新的泉流，还一个清静的灵魂，容江海之天下。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12850.html

感恩，一种催人奋进的正能量
感恩，一种催人奋进的正能量。万物分阴阳，人事有好坏。眼里常关注什么，什么就容易走进心里。美好常驻心头，心里溢满快乐；丑恶常驻心间，心情常忧郁。感恩的心，只感念万事万物给我们带来的好处，而忽略它们的坏处。毕竟，世间没有完美。学会感恩，就像蜜蜂酿蜜一样采集正能量美化你的生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12856.html

人生,要面对自己、他人和自然万象
人生，要面对自己、他人和自然万象。自己是最大的对手，他人会影响你的生活，万象是无法超越的存在。心宽之人，承认自己有弱点，明白他人没义务向着自己，懂得顺应天道。故而不为失败懊恼，不为失去悲伤，顺其自然，随缘自在。心如荷塘，越宽，眼中污垢越少，幸福越多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12858.html

每个生命都是奇迹，不要忽视生命中出现的每一人
每个生命都是奇迹，不要忽视生命中出现的每一人，因为他们也许是你前世的恩人或亲人、师长、贵人、朋友。学会和身边的人相处，学会爱身边的人，这也是一种修行。我们接触到的每一个人都能反映我们的缺点，帮助我们改善自身。有时就算他们有做得不好的地方，不要去埋怨，不要去冷落，用爱帮助彼此成长。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12861.html

做人要一半聪明一半糊涂
做人要一半聪明一半糊涂，把聪明的眼光对向自己，对自己的缺点错误，一定要心如明镜明察秋毫，一点不能马虎放过；把糊涂的目光对向别人，眼中看不到别人的对错得失，就像唐僧，满眼里就没有妖精和坏人。即使还做不来看不到，那至少要学会心里有数嘴上不说。说了，就是伤害；不说，那是宽容。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12898.html

若相似，味不必如一
若相似，味不必如一。但凡茗茶，一泡苦涩，二泡甘香，三泡浓沉，四泡清洌，五泡清淡，此后，再好的茶也索然无味。诚似人生五种，年少青涩，青春芳醇，中年沉重，壮年回香，老年无味。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12904.html

通往富足的路上，别忘了带上知足的心
我们越往上走，心应该越能往下沉，心里踏实了，脚下的路才能走得安稳。所以呢，向往富足是好的，但在通往富足的路上，别忘了带上知足的心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12917.html

人生的加减法
来到这个世上，每一个人都背着一个空篓子，而人的一生，就是不断地往自己的篓子里放东西的过程。只做加法的人生是很悲哀的，背负太多重量走不远，还可能损害了心志身体。远离名利，看淡成败，安于淡泊就是做减法。减去多余的物质，就减去心灵的负担。前半生加法带来的快乐多，下半生减法使人安然长寿。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12913.html

肯展示软弱的人是幸福的，至少有人懂得他的伤痛
肯展示软弱的人是幸福的，至少有人懂得他的伤痛。总有些人，不屑于流泪，别以为他们从不难过，只是因为没人懂得他们的眼泪。我们都被生活逼迫得无所不能，除了微笑面对，别无选择。总有一天明白了：有一种成人式的虚伪，叫＂坚强＂。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12932.html

女人，大美为心净，中美为修寂，小美为貌体
女人，大美为心净，中美为修寂，小美为貌体。在浮华喧嚣里，留一处心灵净土，淡淡的来，淡淡的去，给人以宁静，予己以清幽；静静的来，静静的去，给人以宽松，予己以从容。让心素如莲，让人淡如菊。携一怀如水的柔情，端坐红尘深处，与岁月相约终老。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12934.html

好的心态，能激发人生最大的潜能
心态好，人缘好，因为懂得宽容；心态好，做事顺利，因为不拘小节；心态好，生活愉快，因为懂得放下。别让脾气和本事一样大，越有本事的人越没脾气。心态好的人，处处圆融，处处圆满。好的心态，能激发人生最大的潜能，是你最大的财富。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12949.html

岁数越大越明白的几件事
岁数越大越明白的几件事：1，几个无话不谈的朋友是最大的财富。2，不管你如何努力，总有人不喜欢你，由他去吧。3，认真听取别人的意见，坚决行走自己的路。4，不管你对别人多好，别人都未必领情，但求无愧于心。5，对自己好点，人活一世不是来委屈自己的。6，想到就做吧，没准明天就没勇气了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12961.html

人是唯一能接受暗示的动物
科学家研究认为：“人是唯一能接受暗示的动物。”在现实生活中，我们和谁在一起很重要，甚至能改变我们的成长轨迹，决定我们的人生成败。和勤奋的人在一起不会懒惰；和积极的人在一起不会消沉；与智者同行会不同凡响；与高人为伍能登上巅峰，和优秀的人在一起，我们会学到很多，我们会变得强大！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12978.html

嘴巴长在别人身上，别人爱怎么说就怎么说吧
一直都个性乐观的人，从来就不把别人的言论放在心里，所以面对指责，他们会选择对自己最好的方式解决，是不会打扰自己快乐心情的。有必要的，就说说笑笑的敷衍一下，当然过后就会当过眼云烟般，一吹即散，至于其它的，就更不在意了，嘴巴长在别人身上，别人爱怎么说就怎么说吧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12986.html

身处感情中的女人最仗义
身处感情中的女人最仗义，只要你把她当回事儿，你的事就是她的事！男人总说搞不懂女人到底想要什么，其实她仅仅只是需要对方把自己当回事儿。所以那些聪明的男人，总是用捧着她的方式摆平了女人的心，而后他生活中那些大事小情，都由她来一手摆平。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12992.html

看淡世事沧桑，内心安然无恙
看淡世事沧桑，内心安然无恙。人生，说到底，活的是心情。人活得累，是因为能左右你心情的东西太多。天气的变化，人情的冷暖，不同的风景都会影响你的心情。而他们都是你无法左右的。看淡了，天无非阴晴，人不过聚散，地只是高低。沧海桑田，我心不惊，自然安稳；随缘自在，不悲不喜，便是晴天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/12996.html

太容易失去的东西，那并不是属于你的东西
有一种最好的感觉，是知道某个人，轻易不会离开你。无论经历怎样的挫折与争执，绕一圈，还是走回来。真爱，只是两个人给予彼此的一种＂笃定＂。那些轻易就离去的，纵然让人心痛不已，其实想想看，太容易失去的东西，那并不是属于你的东西。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13005.html

禅修、静坐、独处，能帮助我更好地认识自我
交际是能力，独处更是一种能力，是人的基本需求。曾经有人对“独处”研究，她认为独处有助于激发人的创新，而且在解决各种难题中有着重要的地位，但我们总是高估了群聚的作用，而低估了独处的功效。建议大家多拿出一些时间来独处，这是非常有帮助的。禅修、静坐、独处，能帮助我更好地认识自我。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13011.html

心本不苦，苦是因为迷失妄想得太过
心本不苦，苦是因为迷失妄想得太过；心本无累，累是因为放不下的太多。欲望就像手中的沙子，握得越紧，失去的越多。得与失是相对的，得到时，或许正在失去；失去时，也许恰是拥有。所谓舍得，是要舍迷入悟、舍妄存真。凡事看淡点，看开些，一切皆能随缘，不为得失所羁绊。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13013.html

久不联系的朋友不再有苦水就向你倾诉时，就疏远了
久不联系的朋友不再有苦水就向你倾诉时，就疏远了；曾熟悉的你，生活的怎么样而我不知道，就变淡了；不找出个事儿，理由不好意思约见面，就陌生了；拿起电话看着那个熟悉的名字又放下，已决定了擦肩；对朋友离的近点，约的勤点。告诉他我不怕你有事麻烦，只怕你对我说客套话，让我觉得遥远。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13026.html

人生的福报自有定数，该是你的就是你的
人生的福报自有定数，该是你的就是你的，不是你的怎样都不是你的。除了明白这一点外，人更重要的是懂得珍惜自己的福报，要警戒贪心，不是自己的东西就不能取，否则不仅造作罪业，折损福报，也违背了社会道德，甚至触犯国家法律遭致惩罚。要深刻的明白，只有努力修行，种下善的因，才能真正的增长福报。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13031.html

越是嘴上爱说自己单纯无辜的人，越是心中有丘壑
越是嘴上爱说自己单纯无辜的人，越是心中有丘壑。就好比很多人说＂我不知道自己想要的是什么＂，那只是羞于表达内心真正的欲望。其实每个人都很清楚自己想要什么，但并不是谁都有勇气表达出来。渐渐才知道，心口如一，是一种何等的强大！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13036.html

永远都不要苛求别人说的话都是你希望听到的
永远都不要苛求别人说的话都是你希望听到的。世界没有那么美，人心也没有那么纯粹。不是每一阵风，都会顺着你的心思吹来，无论你有多么好，也无论你在多高的位置上。你的自在，在你自己的心里，做好自己该做的，不需要寻求外部的肯定。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13038.html

玩物丧志，玩人丧德
对待爱你的人一定要尊重，爱你是有原因的，不要问为什么，接受的同时要用加倍的关爱回报，但是千万不要欺骗人家的感情，哪怕你对人家没兴趣，哪怕人家长得丑一点，没有你想象的那么帅那么漂亮，但真爱是用钱买不来的财富。记住：轻视人家付出的
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13070.html

年轻时得看远一点，有点理想
年轻时得看远一点，有点理想。否则总想着最不济有父母养，有社保，这样就不想干活努力。总不至于饿死。就一混，就是打游戏瞎胡想，看八卦发议论。二急，总想一下子捞大钱，靠偶然解决一生问题。一无所长，一无所能，就只能牢骚满腹，羡慕富二代享福，混长了，人就没用了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13081.html

感情中有很多执拗的人，屡败屡战、屡伤屡爱
感情中有很多执拗的人，屡败屡战、屡伤屡爱。那些貌似＂傻气＂的坚持，要的不是结果、而是一个对自己的交代。人总在犯同样的错误，并非之前摔得不够疼，也许只是因为内心抱有幻想：希望借由＂下一次＂来弥补＂上一次＂。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13089.html

不要低估任何一个时刻，每一分秒都有可能是人生的转折
不要低估任何一个时刻，每一分秒都有可能是人生的转折。就像某些人的出现，如果迟一步、或是早一步，一切命运都将是另外的样子。从某种意义上讲，每一个出现在你生命中的人，都是＂对的人＂。他们的出现，无关对错，只是上天派来帮助我们成长。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13098.html

你要和别人和平共处，就先得和他们周旋
你存心做一个与世无争的老实人吧，人家就利用你欺侮你。你稍有才德品貌，人家就嫉妒你排挤你。你大度退让，人家就侵犯你损害你。你要不与人争，就得于世无求，同时还要维持实力准备斗争。你要和别人和平共处，就先得和他们周旋，还得准备随时吃亏。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13100.html

人生需要找到两个北
人生需要找到两个北，一个北是知道你自己是谁？另一个北是知道你要去哪里？两个北对在了一起那就太完美了，用你最重要的价值做你认为最值得的事。这两个北都不好找，其实还没找着北一点也不丢人，难过的是一直奔着别人的北。人生也许就是一场找北的迷宫游戏，每个人的路径和出口都不相同。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13115.html

在自己还可以拥有快乐的时候，要分秒必争
你知道吗，在这个世界上，是真的有些人，拥有发自内心的、顽强的快乐。而这样的快乐，大多是建立在幸福与不幸的交汇点上---登过幸福的高峰，再跌落不幸的深谷之后，才能恍悟，这个世上从来没有什么，会比失去更恒久。所以，在自己还可以拥有快乐的时候，要分秒必争。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13123.html

不要急着让生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等
不要急着让生活给予你所有的答案，有时候，你要拿出耐心等等。即使你向空谷喊话，也要等一会儿，才会听见绵长的回音。也就是说，生活总会给你答案的，但不会马上把一切都告诉你。只要你肯等一等，生活的美好，总在你不经意的时候，盛装莅临。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13129.html

习惯一有改变，运气就会改变
生活中我们常常因处理不好关系而烦恼，但如果我们先试着改变自己，也许一切都会变。你先改变自己，对方也会改变；对方有了改变，你的心境就会改变；心境一有改变，言词就会改变；言词一有改变，态度就会改变；态度一有改变，习惯就会改变；习惯一有改变，运气就会改变；运气一有改变，人生就会改变！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13138.html

我们常常忽视出口会伤人的后果
我们常常忽视出口会伤人的后果。人与人语言沟通，也是一种心之沟通，出言愈狠，伤人心也愈深。借钱可以还，人情可以欠，伤害别人的事，结果不可思议。多年友谊，恩爱夫妻，有时就为了一句狠话，像心头一口毒钉，永远麻痺着亲密感情交流。恶言，真要慎出，平日多誠心爱语，乃最简易之佈施。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13140.html

男人一生都是孩子，只有孤单才会逼他长大
男人一生都是孩子，只有孤单才会逼他长大。肯像孩子一样撒娇在你面前，那其中满满的都是信任。虽然多半女人都喜欢成熟的男人，可男人看着越稳重，你们的心也就距离越远。当他在你面前已经丝毫不再孩子气，说明已不够爱你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13142.html

没输掉人生的快乐，你就是大赢家
寸步难行的时候，要感谢生命赐予你的容身空间，感恩身边陪着你的人；千金易散，人缘难求，富贵也好，贫穷也罢，多结良缘，终有善报。登顶为峰固好，但要勤养生命之气，方能长盛不衰；置身低谷无他，只须振作精神之气，总会否极泰来。烦恼前糊涂些，失去后潇洒点，没输掉人生的快乐，你就是大赢家。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13153.html

原来岁月并不是真的逝去，它只是从我们的眼前消失
原来岁月并不是真的逝去，它只是从我们的眼前消失，却转过来躲在我们的心里，然后再慢慢地来改变我们的容貌。所以，年轻的你，无论将来会碰到什么挫折，请务必要保持一颗宽谅喜悦的心，这样，当十几年以后，我们再相遇，我才能很容易地从人群中把你辨认出来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13165.html

我们渴望被人欣赏，却往往忽略了欣赏别人
生活中，我们渴望被人欣赏，却往往忽略了欣赏别人。更多时候，我们善于发现别人的缺点，乐于放大自己的优点，甚至在别人的不幸中找到自己的庆幸。然而，欣赏是相互的，要想被人欣赏，就得先去欣赏别人；只有欣赏别人，才会被人欣赏。人生路上需要用真诚的心灵去欣赏，而不是用好奇的眼光去打量。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13178.html

是世上最微妙而遥远的距离
这个时代，每个人身边总有几个异性好友。但异性闺蜜想成为恋人，则难上加难。有时想想也觉得对方不错，可是离得太近，也就少了在一起的冲动。很多尴尬在于，一对男女，可以谈爱情，却不能谈恋爱。这大概就是世上最微妙而遥远的距离。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13190.html

其实快乐很简单，快乐就是要有目标有追求
其实快乐很简单，快乐就是要有目标有追求；保持一颗纯真的童心；发自内心的微笑；学会善待自己；懂得宽容他人；看淡物质诱惑；乐于帮助他人。无论生命中遭遇有多少的困苦、艰难和波折，我们都要保持淡然的心态，去看去想象生活中积极美好的一面，让烦恼随风而去。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13199.html

与人相处时，别把自己看得太重
总觉得别人把你看轻了，实则是你把自己看重了。但凡有分量的人，都懂得拿捏＂轻重＂：一人独处时，看重自己。与人相处时，别把自己看得太重。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13201.html

看别人的生活时，我们总是喜欢放大他们的幸福
看别人的生活时，我们总是喜欢放大他们的幸福，忽略他们生活中的不幸，所以别人的生活怎么看都觉得是幸福的。而在看待自己的生活时，我们总喜欢缩小自己的幸福，放大自己的烦恼，所以我们对自己的生活总有太多的不满。即使是在生活伤害我们的时候，也要试着用过去的美好回忆来原谅，不抱怨才会更快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13213.html

有时候心狠一点，是救你自己一命
女人最大的优点是心软，最大的缺点也是心软。你对劈腿的人心软，就是对自己的心狠。你对害你的坏人心软，就是对人生的心狠。你对一次次的伤害心软，就是对自己伤口的心狠。做人善良是好的，但要记住，善良只配给那些对你好的人。有时候心狠一点，是救你自己一命。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13218.html

那么对一个人最狠的报复，不是仇恨，而是遗忘
恨，是世上最不划算的事情，它让你用别人的错误来伤害自己。一个人伤害了你多久，只代表你挂念了他多久。原谅那个伤害你的人，是解脱自己。如果真的心存恨意，那么对一个人最狠的报复，不是仇恨，而是遗忘。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13224.html

你容得下世界，世界才会接纳你
别把人生搞得太复杂，世上本无事，庸人自扰之。莫因琐事之争、微利之诱、果腹之欲，就无端丢弃快乐心情、平和心境、健康心态，终究得不偿失。让一切变得简单些，喜欢了就争取，得到了就珍惜，错过了就遗忘。历经许多偶遇和分离，我们总会懂得，没有抓不住，皆是放不下，你容得下世界，世界才会接纳你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13236.html

人生没有完美
人生没有完美，花开花谢，月圆月缺，自然万物循环往复，不完美才是自然的规律。与不完美的自己相处，也可以让一切在心里实现它的完美，经历人生的风雨洗礼和磨难打击，锻炼出坚强的品格，让烦恼、忧郁、黑暗和悲观远离，让幸福、喜悦、光明和笑声相随。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13233.html

世界与我，互相而已
我沿路，得到七个微笑，三个白眼，我就用七成的力气回应微笑，三成的力气回应白眼；我吃到的食物，七次好吃，三次难吃，我就用七成的味觉享受美味，三成的味觉忍受苦涩。我无意放大世界的善意，也无意放大世界的恶意，只是依照比例,，实地接收有晴有雨的天气。世界与我，互相而已。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13251.html

这个时代的青年，能够把自己安排对了的很少
这个时代的青年，能够把自己安排对了的很少。越聪明的人，越容易有欲望，越不知应在哪个地方搁下那个心。心实在应该搁在当下的。可是聪明的人，老是搁不在当下，老往远处跑，烦躁而不宁。所以没有志气的固不用说，就是自以为有志气的，往往不是志气而是欲望。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13253.html

你知道，我们人老了以后，眼睛为什么要花掉吗
你知道，我们人老了以后，眼睛为什么要花掉吗？那是为了要让这个世界，越来越模糊，越来越印象派，越来越美，人这一辈子，其实都是在清楚和模糊当中度过的。我们年轻的时候，我们的眼睛看的清楚，但是我们的心是模糊的，年纪老了，我们的眼睛模糊了，可是我们的心是清楚的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13259.html

越善良的经历，是越体面的资历
时间不是汰渍，无法把一切污点全都洗白！年轻时总认为精彩的人生就意味着放纵和任性，轻易做下了多少伤人伤己事！那些成长路上的肆意妄为，终有一天，要由自己全权买单。人生最大的善良，是步步为营、帮自己把弯路走直。越善良的经历，是越体面的资历！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13265.html

惯他,是温柔的报复
有人辱你，骂你，刁难你，诬陷你；你且夸他，赞他，捧他，惯着他。等惯出了爆脾气，自然有人抽他，打他，骂他，收拾他。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13273.html

生活中有些地方真像陷阱
生活中有些地方真像陷阱，明明知道，还是会跳下去。当你感到受害而自怜的时候，你发现原来又在陷阱里了。有的人干脆萎谢在里面，他们对自己说："人太坏，认输吧。"于是他们放弃尊重生命的担子，卸下一切责任，有的人继续攀登，人所有的努力都是面对自己内心的一次又一次挑战。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13280.html

谁更心软，谁就先长大
男人都是孩子，需要用一生时间来长大。女人都想当孩子，却最擅长的角色是妈妈。恋爱一开始，是两个孩子之间的游戏，到后来，成了大人和孩子之间的游戏。恋爱这回事，总要有一个人先长大，对另一半多些包容和宠溺。而通常来看：谁更心软，谁就先长大。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13287.html

成熟，不是心变老，而是繁华过后的淡定
成熟，不是心变老，而是繁华过后的淡定。人生如果树，在风雨中成长，在阳光下开花，繁花落尽，硕果累累。花季的烂漫，雨季的忧伤，随着年轮渐渐淡忘，沉淀于心的，一半是对美好的追求，一半是对残缺的接纳。曾经看不惯，受不了的，如今不过淡然一笑。成熟，不是看破，而是看淡。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13289.html

世界是自己的，与他人毫无关系
一个人经过不同程度的锻炼，就获得不同程度的修养、不同程度的效益。好比香料，捣得愈碎，磨得愈细，香得愈浓烈。我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容。我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系 。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13293.html

相信宿命，人就不会抱怨
相信宿命，人就不会抱怨。对于眼前的机会，就不容易错失。珍贵的事物最初总是以最不显眼的方式出现的，不仅不够美妙，不够令人激动，甚或比普通还普通，比平常还平常。我们必须学会从茫茫万物中一眼看出能够决定我们未来和幸福的契机，抓住它，再也不放手。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13323.html

上天总要你腾空双手，才能接住更好的一切
孤独，是因为你值得拥有更好的。每个人都有一段独行的时光，或长或短，都是无可回避的过程。孤独的人，不必总觉得生命空空荡荡。上天总要你腾空双手，才能接住更好的一切。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13334.html

正因为被否定，才找到了真正的自己
因为有的门关上了，你才不得不寻找新的路；因为有的人离开了，你才不得不遇上新人；因为不断被否定和拒绝，你才开始了自我肯定和接纳之路。总有一天，你会发现：正因为有的门关上了，才发现了真正适合自己的路；正因为有人离开了，才遇上了真正能给与你幸福的人；正因为被否定，才找到了真正的自己！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13336.html

多多帮人，尽可能地帮人
多多帮人，尽可能地帮人，因为你永远也不知道未来的路上你该需要多少人帮助。而且，你的善行带来的结果会超过你想像的奇妙，人性的真善美焕发的是更大程度上的美好，所以要相信美好的力量。即便没有任何回报，在你帮人时内心也得到了升华的机会，那其实就是最大的补偿。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13350.html

世上最遥远的人，或许就是离你最近的人
最熟悉的东西，最易有陌生感。近在眼前的人，了解起来最难。从心理角度看，相处越久的两个人，越少了彼此了解的兴趣。于是就有了爱的盲区。世上最遥远的人，或许就是离你最近的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13361.html

幸福，是经营出来的
幸福，是经营出来的。别人摘给你的果子，只能甜你一次，自己有本事摘到果子，才能甜一辈子。找上门的幸福不长久，可能它认错了门。真正长久的幸福，靠自己经营。经营在哪里，收获在哪里。经营理财身不穷，经营思想心不贫。持久的幸福感，要靠经营一颗宁静，稳重，忍耐，淡然而平和的心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13378.html

珍惜，把握，善待与你有缘的人
人和人本是一种缘。疼爱你的人，你的冷暖他样样皆知；牵挂你的人，你的苦乐他感同身受；懂得你的人，你的举手投足他深深领会。有缘的人，纵使天涯也如咫尺；无缘的人，近在咫尺遥如天涯。缘是前世修来的。今生相遇相知的缘份，不可思议。珍惜，把握。善待与你有缘的人，不管今生来生，都结一份善缘。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13380.html

爱一个人，会帮着他欺骗自己
爱一个人，会帮着他欺骗自己。即便明明知道那是谎言，还是极力说服着自己相信。这不是智商变低了，而是太害怕失去。明知道是错的，仍是不忍放手。这就是爱情最多情又最无情的地方。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13386.html

在最不愿离开的时候，却不得不起程
终将有一天，我们要离开。 猜想，那时，定有很多不舍。 放不下的情，续不上的缘……好多好多，抓在手里，又不得不松开。 人生，就是如此。 在最不愿离开的时候，却不得不起程。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13402.html

你现在经历的可能是别人正在企盼的
成长的这个过程就像是手里拿着一大串的钥匙去开门一样 有的人一下子就打开了，而有的人却是试了好几把钥匙也打不开，更悲催的是有的人全部试完了门还是紧锁着，因为拿错了钥匙。成长是急不得的，你要相信现在的一切都是最好的安排，你现在经历的可能是别人正在企盼的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13404.html

如果幸福晒得太早，也容易吵着不幸
这年头，低调才是最大的炫耀。低调可以让人安全。晒幸福容易惹来嫉妒，也容易适得其反。万一有天有个变化，那自己难有台阶下。正如“快乐和痛苦是邻居，快乐如果太大声，会吵着痛苦，而痛苦太大声，却吵不着快乐，因为痛苦是聋子。”同样，如果幸福晒得太早，也容易吵着不幸。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13417.html

最好的心境，是静心和沉稳
最好的心境，是静心和沉稳。水面静，才能映出完整的月亮，心静才能接受宇宙良好的信息和能量。接受良好的信息，才有良好的心态，心态决定成败和苦乐；接受良好的能量，是养生的最佳途径。心静者不浮躁，沉稳者不轻浮。人，有好的心境，才能塑造好的生活环境，优化生活环境是创造甜美生活的重要途径。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13425.html

没有一个人，能够一辈子享受幸福快乐
没有一个人，能够一辈子享受幸福快乐。人生要想一辈子，永远都保证自己都是快乐的，那是不可能的。只有经历过，才会懂得；只有痛苦过，才知道快乐时刻是多么开心；只有爱过了，才知道心痛的感觉；只有付出了，才能获得回报；只有辛苦过，才知道快乐其实是那么不易；只有失败过，才知道成功是那么艰难。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13429.html

人，不怕迷茫，就怕没有迷茫感的停滞不前
人，不怕迷茫，就怕没有迷茫感的停滞不前。坚持下去，越是迷茫，越不要轻易地放弃，迷茫越久，找到方向的可能性越大。人生的许多成功，往往就是在最困顿的时候到来的。心有迷茫，也是一件好事。只有前进的步伐才会迷路。人生有迷茫，说明你在探索，只是暂时没有方向。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13431.html

也许唯有充实人生，才能弥补一些遗憾不足
我们是凡人，有自己的情感，有灵魂，患得患失，有脆弱也有坚强的一面。我们感叹人生无奈，无奈生活，充实人生，也许这就是生命的意义，人生的价值。有人说人生无奈，但人定胜天，我们可以改变。的确，也许唯有充实人生，才能弥补一些遗憾不足，让自己快乐多一点烦恼少一点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13454.html

旅行和岁月，都在教会我人生，教会我宽容
人生是一个慢慢地苏醒和剥离的过程。昨天你还不能宽恕的人，今天你已经学会了原谅；昨天你还不能接受的事情，今天你已经懂得了理解。 旅行和岁月，都在教会我人生，教会我宽容。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13472.html

别瞧不起任何人，他们只是在以你不了解的方式存在着
有些微不足道的小人物，突然的某一天，或许会以令你惊艳的姿态出现。每个人都有优势，在某方面输给你，不等于在每方面都输给你。别瞧不起任何人，他们只是在以你不了解的方式存在着。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13486.html

人走茶凉，拥有时更要好好珍惜
茶凉了，就别再续了，再续，也不是原来味道了；人走了，就别再留了，再留，也不是原来感觉了；情没了，就别回味了，再回味，也不是原来的心情了。慢慢都会远，渐渐都会淡，拥有时好好珍惜，离开了，默默祝福，人生的旅途，没有人陪你走到最后。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13490.html

人生的路，谁都是摸着石头过河
人生的路，谁都是摸着石头过河。命运的神秘，在于它的复杂性。一生之中，要邂逅无数人和事，你无法预知谁是你一生的归属，哪一桩是你一生的主宰。所以，不要低估任何一个时刻，每一分每一秒都有可能是人生的转折。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13493.html

世上有一样东西，比任何别的东西都更忠诚于你
世上有一样东西，比任何别的东西都更忠诚于你，那就是你的经历。你生命中的日子，你在其中遭遇的人和事，你因这些遭遇产生的悲欢、感受和思考，这一切仅仅属于你，不可能转让给任何别人，哪怕是你最亲近的人，这是你最珍贵的财富。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13497.html

自己的心痛只能自己疗
自己的心痛只能自己疗；最重要的是今天开心；好心情是自身发明的; 安心做本身该做的事；别总是自己跟自己过不去；不要追逐世俗的声誉；极端不可取；不要过于计较别人的评价；恶念越多痛苦越深；注意不要活得太累；每个人都有自己的活法；不要做愿望的奴隶。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13501.html

幸福的生活可以理解为，一场烦恼和洒脱的争夺战
幸福的生活可以理解为，一场烦恼和洒脱的争夺战，我们每天都会遇到一些不信任，不理解，或者是一些嘲笑，就算是这样，也不应该成为我们情绪消极的借口，把自己的脸面看得淡了，生活品质就格外的好了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13503.html

自信，是人最大的潜能
人生的高度，是自信撑起来的。人与人相比，只有境遇的不同，成功者，也都不是三头六臂之人。很多时候，我们不是欠缺成功的筹码，而是欠缺自信。所有的路，只有脚踩上去了才知其远近和曲折。敢走第一步，并坚持下去就是一种自信和勇气。认为自己不行，你就真的永远不行了。自信，是人最大的潜能。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13508.html

人生，因缘而聚，因情而暖
人生，因缘而聚；因情而暖；因为经历，所以懂得；因为懂得，所以珍惜，所有的经历，都是岁月的一种恩赐，那些邂逅和心动的时刻；那些在生命中灿烂过的笑容；那些伸手就能握住的暖意，终是芬芳了过往的那一抹嫣红。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13511.html

让人舒服的人际关系感悟
【让人舒服的人际关系感悟】人和人相遇，靠的是一点缘分。人和人相处，靠的是一点诚意。思念别人是一种温馨，被别人思念是一种幸福。最难的是相知，最苦的是等待，最美的是幸福。缘是天意，份是人為。知音是贴切的默契，知己是完美的深交。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13543.html

烦恼不过夜，健忘才幸福
#
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13554.html

夸孩子的禁忌
【夸孩子的禁忌】1“这次你终于没错!”明褒暗贬，触及过去的不足。2你比同学都聪明。”比较让孩子无法正确认识自己。3“祝贺你进前十，下次要进前三！”苛求，给孩子制造压力。4“你真棒！”空洞，造成孩子或骄傲或被完美绑架。5“赢了就好。”只重结果，忽视过程，让孩子为达目的不择手段。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13557.html

改变自己，突破自己
当有人逼迫你去突破自己，你要感恩她，她是你生命中的贵人，也许你会因此而改变和蜕变。当沒有人逼迫你，请自己逼迫自己，因为真正的改变是自己想改变。蜕变的过程是很痛苦的，但每一次的蜕变都会有成长的惊喜。做你没做过的事情叫成长， 做你不愿意做的事情叫改变， 做你不敢做的事情叫突破。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13532.html

能左右你生活的，永远是自己
能左右你生活的，永远是自己。出生规定起点，选择决定方向，心态左右生活。不怕起点低，就怕没追求；不怕走得慢，就怕走错路；不怕不如意，就怕想不通。上帝只有一个，人有千千万。上帝很忙，你是你真正的上帝。你的每一个决定，都在创造一生的自己。你的命运在你手上，别把自己的人生当儿戏。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13569.html

放下，是为了更好地前行
放下，是为了更好地前行。好与不好都走了，幸与不幸都过了。人生的际遇，一如窗外的雨，淋过，湿过，走了，远了。曾经的美好留于心底，曾经的悲伤置于脑后，不恋不恨。过去终是过去，那人，那事，那情，任你留恋，都是云烟。学会放下，人生总是从告别中走向明天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13571.html

自信来源于成功的暗示
“自信来源于成功的暗示；自卑来源于失败的暗示。” 如果你有自信，它会在无形之中释放出能量，推动你走向成功；如果你自卑或恐惧，它也会在无形之中释放出能量，导致你走向失败。成功的人会因为体验到成功的快乐而更加自信；失败的人也会因为体验到失败的痛苦而更加自卑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13588.html

时间也是，它没能打败你，便会给你救赎
很多时候，当下那个我们以为迈不过去的槛，一段时间之后回过头看其实早就轻松跳过；当下那个我们以为撑不过去的时刻，其实忍着熬着也就自然而然地过去了。所有没能打败你的东西，都将使你变得更加强大。时间也是，它没能打败你，便会给你救赎。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13590.html

只有真正的懂得，才会天遂人愿
无论做事，还是爱人，需要执着，无须执拗。你付出的，别人未必想要；你努力的，并非尽如人意。方向对了，哪怕路远，也能抵达；如果南辕北辙，期望便似竹篮打水。我们别做一厢情愿的傻子，要多些换位思考，顾及他人的感受。不是所有等待的尽头，都有梦想；只有真正的懂得，才会天遂人愿。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13592.html

这是最成熟的恋人彼此所扮演的角色
最好的爱情里：她是你的妻子，满足体肤之亲。她是你的母亲，照顾你的衣食生活。她是你的朋友 聆听陪伴。她是你的女儿 被你守护养成。而他则是你的丈夫，温润你从女孩到女人。他是你的父亲，照顾保护。他是你的朋友，共同成长相知。他是你的儿子，包容呵护。这是最成熟的恋人彼此所扮演的角色。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13609.html

生活就是这样
在生活里保持一种从容，不是谁的姿态有多高，而是一种生命的清醒，不必要急于表白自己的清白，更不必要怨恨别人的冷嘲热讽，清风过竹林，浮云走天空，人生一场平平淡淡的宠辱不惊，何苦去争辩什么，生活是这样吗？生活就是这样。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13611.html

过度考虑别人的感受，是一种对自己的不认同
过度考虑别人的感受，是一种对自己的不认同。当每做一件事都在考虑＂别人怎么看＂时，你其实已经在放弃自己了。总是活在别人眼神里的人，也等于从来不曾存在过。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13613.html

人，只要生存下去，总会过的
我们的一生之中，经历过无数的风波，起起伏伏，担忧考试不合格，初恋时非对方不娶不嫁，出到社会做事出错……但现在还不是好好地活着吗？昨日的压力，已是今天的笑话了，还摇摇头，说一句：“当时真傻。”人，只要生存下去，总会过的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13626.html

人人都会遇上“遗憾”
人人都会遇上“遗憾”。最深的遗憾是，你想说声“对不起”，那人却已无缘倾听。流年暗转，光阴无声。想起那人那事，只一番愀然。尘世中的情与爱向来如此：那些来不及说“抱歉”的人，是你一生亏欠的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13632.html

人生,无所谓失去,只怕草率地挥霍
人生，无所谓失去，只怕草率地挥霍。生命有限，所有得到，最后终会失去。只要用心珍惜过，就不必太在意失去。花开花谢，四时更替，该走的谁也无法挽留，该来的谁也阻止不了。放开怀抱，坦然面对，以喜悦之心迎接每一个清晨，以淡然之心送走每一个黄昏。不亵渎生命，就能最大限度充实生命的内涵和体验。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13640.html

给自己多一点尊严和爱，你值得的
既然世态就是不公平和残忍，你能做的，不过是无论发生什么事，解决问题的重点是要对自己好一点。这不只是平时你如何待自己，更是在遇难时你如何撑自己，呵护自己。遇上不幸事时，应该对自己说：要对自己更好一点，不然真的没有人爱你了。给自己多一点尊严和爱，你值得的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13653.html

人生最挂怀的，是得不到的、和已失去的
来来往往中，命里过客匆匆，那些曾让我们快乐过的人，总是很容易就遗忘了他们的模样。那些曾让我们伤心过、痛楚过的人，却记了他们一世一生。人生最珍贵的，或许是正拥有的。人生最挂怀的，是得不到的、和已失去的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13663.html

男人活在世上最看重两件事
男人活在世上最看重两件事一是被爱人需要，二是被爱人崇拜。可惜有好多认为深谙此道的女孩，只在口头上表示崇拜却偏偏处处要独立，忘记给男人被需要的感觉。只有时不时给他出点小问题，才能让男人感到他对你的价值，如果在你面前没有价值，他就会到其它女人身边去寻找存在感。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13666.html

有些人，看起来客客气气、待人文明
有些人，看起来客客气气、待人文明，但总给人很强的距离感，感觉他一定不想要被打扰，不会愿意和别人深交。然而，真有困难开口求救或者他主动帮忙，会出乎意料的热心肠和设身处地为人着想。于是你渐渐发现其实他并不是高冷，而是不习惯打交道怕太刻意会显得很蠢。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13668.html

人生路上有两件事让人难过
人生路上有两件事让人难过，一是被人嫉妒，二是被人可怜，用一个最好的心态，手放在口袋里，眼睛向前看，别人的心思我不猜，走自己的路，磨自己的脚，别人的好与坏，自己思路太慢，实在没时间去考虑别人的成与败。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13674.html

用实力证明自己，时间会为你说话
当别人认定了你是错的，就算你冷静地解释了也会越描越黑，还会被认为是在狡辩。不解释却只能吃哑巴亏，会被解读为心虚。如果你为此生气发飙了，那就更加不得了，再有理也会变成错。当别人对你万般地误会，你只能暂且默默忍受。只要做好自己的本分，用实力证明自己，时间会为你说话。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13680.html

每个人经过这一轮，才会变成真正的自己
23岁无奈，惶恐；24岁无知，拼搏；25硬撑，独立；26感恩，现实；27接受，洒脱；28释怀，原则；29无畏，接纳；30当下，真诚；31岁信仰，专注。每个人在自己的年纪都会被贴一两个标签，也许你不喜欢，但别人偏偏这么评价你。其实随着成长你自然会改变，每个人经过这一轮，才会变成真正的自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13686.html

人越是知道自己不要什么，就越有把握找到自己真正要的东西
年轻时，我们往往不清楚自己的志趣和事业在哪，这是一个逐渐清晰起来的过程。你可能暂时不知道自己要什么，但必须知道自己不要什么。人世间充满诱惑，它们都在干扰你走向自己的目标，你必须懂得抵御和排除。事实上，人越是知道自己不要什么，就越有把握找到自己真正要的东西。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13695.html

低头走人生的上坡路，抬头走人生的下坡路
低头走人生的上坡路，抬头走人生的下坡路。一个人无论是在官场、商场还是情场得意之时，都不要把自己抬得太高，要知道，你也不过是一个普普通通的人而已。越是春风得意，越要谦虚谨慎。而当人生遇到挫折之时，则应抬头挺胸，越挫越勇，以大无畏的英雄气概和永不服输的执着精神，傲视一切艰难险阻。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13716.html

美好与凄凉
在青春的岁月中，我不知道该用怎样的姿势才能拥抱住幸福的轨迹。从此我的人生出现了大片荒芜的曾经，也许这些过去或者不确定的词汇。我想只有见过烟火和爱情的人，才知道人世间的美好与凄凉，它们两个离得太近，以至于我们不小心就会跨出那个不可逾越的界限，而模糊了美好与凄凉。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13720.html

生活是如此的美好
岁月弄人，有时总觉得自己运气不好，想要的东西得不到，以为可以拥有了，却往往擦肩而过；而得到的东西却总是不喜欢，不珍惜，惧怕的事情经常是躲也躲不掉。生活就是如此，既然不能逃避，还不如欣然接受，快不快乐总要面对现实。一切都会过去，一切都是过程，坦然一些，从容一些，生活是如此的美好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13722.html

年轻时就怕闲和懒
年轻时就怕闲和懒。闲的时间长了，就不会用功，越闲越想闲，不干活最舒服。懒下来，人就松了，打不起精神，干事就没精打采，看起来也忙，但无效率，无能力。这样时间稍长人就没个形了。打起精神，努力奋斗是唯一的办法，偷闲无出路，偷懒无机会。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13736.html

每当我们觉得不幸福的时候
每当我们觉得不幸福的时候，总会为曾经错过了的感情和那个错过了的人加入许多幻想和诗意。可是，既然从未曾拥有，又怎知道他有多好？只因为错过了，才会固执地以为假如没有错过，现在的我也许会比较幸福。我们念念不忘的，不过是自己在脑海中想像了千百遍的画面，一碰到现实也许就碎掉了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13743.html

负面情绪排山倒海地汹涌而至，千万不要试图阻挡
有时候，负面情绪会突然排山倒海地汹涌而至，似乎要把你湮没，千万不要试图阻挡这些情绪，这样反而会让你备受煎熬。正确的做法是，坦然接受这些情绪所携带的能量，利用它来强化求生的决心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13745.html

心是用来放的，千万别把整个世界放在心中
心是用来放的，千万别把整个世界放在心中。放金钱，总有一天，心会长出厚厚的铜锈。放忧愁，总有一天，心会积下黏黏的淤泥。放苦恼，总有一天，心会爬满黑黑的霉菌。放情欲，总有一天，心会燃起熊熊的鬼火。放权势，总有一天，心会形成死死的板结。最要紧的是，让心空着，让心可以住在心里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13755.html

不要老沉溺在自己的情绪中，别怨天尤人
不要老沉溺在自己的情绪中，别怨天尤人，不要把所有时间都花在剖析与朋友的感情和对未来的惶恐不安上。想整天乐呵呵心情变开阔，走出自己狭隘的生活圈，活得真切，秘诀就是都去做好事，经常原谅别人。这样你会越来越开心。这绝对是真的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13761.html

成长的过程是一个破茧成蝶的过程
成长的过程是一个破茧成蝶的过程。年少的轻狂、白日放歌、纵意，随着尝遍世间毒草而克制、温润、收敛。不再向似水流年索取，而是向光阴贡献渐次低温的心，那些稍纵即逝的美都被记得，那些暴烈的邪恶渐次遗忘。与生活化干戈为玉帛，任意东西，风烟俱净，不问因果。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13774.html

但凡流泪时做的决定，大多会让你后悔
人有种奇怪的心理：当你难过时，会觉得周围人都很快乐。所以该谨记两点：第一，不要轻易论断周围人的幸灾乐祸，或许那只是因为你正情绪不佳。第二，不要在流泪时做重要决定。但凡流泪时做的决定，大多会让你后悔。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13779.html

做人很难，难在哪里
做人很难，难在哪里，难在想说服别人，难在想争取别人，难在想超过别人，结果把生命活成了一场失落，生命是什么，只是想通过生命找到命运的一场洒脱。你在哪里执着，就注定在哪里绊倒，生活没有捉弄谁，不过是自己拿自己开了玩笑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13781.html

我们明白了，有苦就自己吞
我们明白了，有苦就自己吞。人生，当然就有苦。再多的苦，只简单说一点就好了。谁会真正明白你说的每一句话？不如少说为妙。而当我们真的做到这一点之时，我们忽然惊觉，自己真的长大了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13802.html

以真正的成长，是找到一种力量，帮你从内心站起来
不必鄙夷任何一个被生活压弯了脊背的人，不是每个人都有＂清高＂的资格。谁人不渴望一种尊贵？！最后却不得不给生活跪了！多少人站着，心里却是跪着的。所以真正的成长，是找到一种力量，帮你从内心站起来！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13806.html

如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走
如果人生过日子像在走路，很多人一生都在房间里走，一圈一圈地走，走了几千里几十年仍在房间里打转，人生走到尽点才感到碌碌无为。他们不是寿命太短，而是一生没有找到突破旧状态、开启新旅程的门。他们不是不努力，而是不知为什么努力和如何努力，于是只好努力地把房间里打转的圆走得更圆润。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13808.html

命运总会出其不意的给你来一个难题
命运总会出其不意的给你来一个难题，这种时候你会产生一种错觉，好像有很多选择摆在你的面前，你可以随心所欲。其实这时候的你，比以往任何时刻都要孤独和艰难，你不知道迷雾什么时候才会散尽，你不知道哪条路上布满荆棘，哪条道路暗藏沼泽，唯一可以依靠的，是你的直觉，唯一可以跟随的，是你的心灵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13816.html

我们平时是否会更重视获取知识技能，而忽视涵养智慧呢
一棵树，根深才能叶茂，才能为人们提供庇护荫凉。知识的根本是智慧，有智慧，知识的增长才能使生命丰美，并给他人带来切实的帮助和利益。若伤掉根本，单纯的知识积累很难说能在多大程度上为个体生命提供滋养，或为众生福利做出贡献。我们平时是否会更重视获取知识技能，而忽视涵养智慧呢？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13825.html

人生每一天都是一个篇章
人生每一天都是一个篇章，都会有不同的故事发生，遇到不同的人，与不同的人见面，而从陌生人到密友靠的不仅仅是缘分，第一感觉从中也起到了非常大的作用。所以有些人第一次见面就能相谈甚欢，而有些人见了第一次面，就没想过要见第二次了，这或许就和第一感觉好不好很有关系了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13834.html

接受，是变好的开始
生命里有门功课，名叫"接受"。接受爱的人离开，接受亲的人离世，接受喜欢的人无论如何也不喜欢自己，接受喜欢的人无论如何也不能在一起…以及接受自己的出身、相貌、天份。无论活多大，每一次在“接受”面前，我依旧像个只会嚎哭的孩子…区别是，长大的自己会对自己说“接受，是变好的开始”。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13840.html

若希望自由自在，首先得做自己情绪的主人
若希望自由自在，首先得做自己情绪的主人。当贪婪、愤恨、嫉妒 傲慢、恐惧来临，先深呼吸一下，冷静看自己反应，有没有过度？情绪反应完，请它真的离开。另外，得用良木挤走毒草：多养成积极正面思维。善良想法很少变成缠扰。当我们管理好自己的心灵花园，人生才会遇上美境，而且自由游历。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13842.html

因为胸怀，才是成功者的标志
做人智商不高没关系，情商不高也问题不大，但做人的格局已定要大。说白了，你可以不聪明，也可以不懂交际，但一定要大气。如果一点点挫折就让你爬不起来，如果一两句坏话就让你不能释怀，如果动不动就讨厌人憎恨人，那格局就太小了。做人有多大气，就会有多成功。因为胸怀，才是成功者的标志。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13858.html

朋友之间最好能一起进步
朋友之间最好能一起进步，今年大家在一起只会喝酒唱歌玩桌游消磨时间，明年就会头脑风暴商量一起做一件大事，能让朋友渐行渐远的从来都不是距离的远近或是联系频率的多寡，而是价值观变得不同而觉得脱离了彼此的世界，一个正在未来，一个还留在过去。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13861.html

珍惜当下，珍爱父母亲人，珍护健康
有时候我们输不起，有些事输了就彻底地败了，失去了的东西再也找不回来。比如父母，须趁早尽孝，莫要子欲养而亲不待；比如健康，别在拼命搏击时肆意践踏，等到功成名就后无福消受；比如情感，有的人已在岁月的浸染中，幻化成你的影子，少了，注定你孤苦无依。珍惜当下，珍爱父母亲人，珍护健康！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13868.html

人生的风景，是物也是人
属于自己的风景，从来不曾错过；不是自己的风景，永远只是路过。天地太大，人太渺小，不是每一道亮丽的风景都能拥有。一辈子，只求有一道令自己流连忘返，不离不弃的风景就已足够。每一颗心，都有一份无法替代的情愫和某一道风景永远关联着。人生的风景，是物也是人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13885.html

情人为何会分手
情人为何会分手？因为变不成亲人。变不成亲人，也还可以变成友人，这发生在两个通晓人性而又珍惜情谊的人之间。比较可悲的是变成路人，从此不通音讯，曾经的情谊烟消云散，不留痕迹。最糟的是变成仇人，确证了两人或其中一人档次太低，把本应美好的记忆彻底毁掉，反而成了痛苦的记忆。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13894.html

你，永远是自己的天使
如果你不甘心，放不下，忘不掉，那结果只有一个：痛苦吧。任何时候，都不要想着依靠别人，别人不会对你的痛感同身受，也没有义务为你的过去买单，更不可能决定你的未来。你能够做的就是：放下过去，倔强前行，只有让自己走出来，你才有可能在下一个路口遇到对的人。你，永远是自己的天使。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13908.html

放下一种执着，收获一种自在
人生并不在于获取，更在于放得下。放下一粒种子，收获一棵大树；放下一处烦恼，收获一个惊喜；放下一种偏见，收获一种幸福；放下一种执着，收获一种自在。看得开、放得下，何愁没有快乐的春莺在啼鸣，何愁没有快乐的泉溪在歌唱，何愁没有快乐的鲜花绽放！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13922.html

善待自己，从心开始
善待自己，从心开始。眼里的世界从来只是表象；心灵的声音，才是生命的真谛。一片落叶，是衰败的迹象，还是重生的征兆，取决于心的方向。美好如阳光，心里布满阴霾，阳光就不可能走进来。心存美好，判断人事的标准就会偏向美好。太阳之所以温暖，在于内心永恒的热情。追求美好生活，应美化自己的心灵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13926.html

富在深山有远亲，穷在闹市无人问
富在深山有远亲，穷在闹市无人问，你越大会越明白冷暖自知是一件必须掌握的生存技能，你默默在钢索一样输赢未卜的前路上孤单地前行着，才会更加明白那些愿意给你机会，那些愿意给你的鼓励，那些愿意陪着你一起同行的人是多么的难能可贵。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13943.html

每个人一生中都有过颇为绝望的时刻
每个人一生中都有过颇为绝望的时刻。然而当你回忆和反思的时候，你会发现你当时的处境中并非没有机会，只是绝望的心境蒙蔽了你的眼睛。或者说绝望的逻辑就是拒绝看到机会。你需要这样一种智慧：在看似绝望的处境当中找到机会。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13945.html

生活就是一场修行，给你磨砺，让你变的坚强
生活就是一场修行，给你磨砺，让你变的坚强；给你离别，才会感知聚的喜悦；给你苦，才知道什么是甜；经历失去，让你懂得拥有时珍惜；经历失意，让你学会从容的选择，给你缺憾，才能领略完美的涵义，苦乐离合，花开花落，留一份珍重！一路走过，一路安然，一路喜乐，一路菩提花香。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13972.html

过于上进也是大病
人们不可能在一天内做完所有的事情，你只要将一天中最很重要的事情做完就已足够了。在人们越来越习惯动辄高呼残酷竞争时，其实学会“放下”的意义就越大。这并不是不求上进，恰恰在于懂得“放下”的，才最终会赢；而整日忙碌不休的人，收获的往往只是焦虑和疲惫，甚至得抑郁症自杀。过于上进也是大病。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13981.html

快乐与幸福的感觉便会悄然而至，萦绕心间
当一个人的心真能沉淀下来、安静下来的时候，会觉得天空格外蔚蓝、阳光格外明媚；感悟到拥有生命的美丽与快乐；便会觉悟出明天、未来的光明灿烂；便会拥有一颗善良、健康的心灵！当一个人能摒弃外物的诱惑，回归本我的空明静寂、感悟出人世间美与善的存在时，快乐与幸福的感觉便会悄然而至，萦绕心间！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/13990.html

你今日所有动荡与不安，都只为证明你鲜活的存在
不要忧伤自己有愿望迟迟未实现，有个人迟迟没到来，有那么多心里的空缺需要去填满。有延迟的人生才有期盼，有期盼的人生才有活头。有一天你会突然发现，失去欲望，无旧可怀，无未来可欺，无人可爱可恨可憎，才是世间最可怕之事。你今日所有动荡与不安，都只为证明你鲜活的存在。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14027.html

有时话多，会惹出好多麻烦
生活的经验告诉我们：有时话多，会惹出好多麻烦；话少，能减少好多麻烦；沉默，可避免好多麻烦；微笑，能解决好多麻烦。其实，很多时候，语言并非人与人沟通的唯一或最好的方式。有时一个会意的眼神，一个灿烂的微笑，一个谦卑的姿态，一个开怀的拥抱，一个善意的行动，胜过千言万语！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14033.html

如果身处顺境，千万不要张扬
如果身处顺境，千万不要张扬，要和满山的杜鹃花一起绽放。如果身处逆境，千万不要放弃，要像开败的白玉兰一样，在下一个春天再向世界招手。如果身处绝境，千万不要沮丧，要像万丈天坑底部的一棵狗尾巴草，虽然死无出路，但也要昂起毛茸茸的头颅，向着太阳灿烂地微笑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14045.html

学会喜欢自己经历的那些人生，从来就没顺风顺水过
学会喜欢自己经历的那些人生，从来就没顺风顺水过。命运兜兜转转，幸福躲躲藏藏。在那些不断发生的挫折里，我其实只做好了一件事，就是照顾好自己。学会了周旋与忍让，同时也获得了勇气和决心。如今再没有什么事可以击败我了。迎接每天初升的太阳，享受生活，享受挫折，享受克服困难后的成长!
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14054.html

爱是生命中极为重要的道路
人，生而孤独。得到伴侣，不是为了填充寂寞或让对方充当令自己快乐的工具。身心合一的标准是，在彼此给予亲密 照顾 关怀 欢爱的世俗内容的同时，生命应因对方的存在而获得更高级别的提升。在关系的修炼中获得实证。这是与自己与他人合一的途径之一。因故，爱是生命中极为重要的道路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14065.html

爱到深处，是低眉，是心里的柔软动人
所谓爱，更多的时候，是心疼，是包容，是宽厚，是慈悲，是理解和认同。而非索取、纠缠、想要多少回报。爱到深处，是低眉，是心里的柔软动人，是记得耳后那颗痣、心里那朱砂。是日常生活中只叫你一声“哎”，是一柴一粥一饭，是手里暖、身上衣。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14067.html

我们不能控制自己的遭遇，但我们可以控制自己的心态
我们不能控制自己的遭遇，但我们可以控制自己的心态；我们改变不了别人，我们却可以改变自己；我们改变不了已经发生的事情，但是我们可以调节自己的心态。有心无难事，有诚路定通，正确的心态能让你的人生更坦然舒心。当然，心态是依靠你自己调整的，只要你愿意，你就可以给自己的一个正确的心态。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14072.html

静下心来，放下自己的评判和情绪
人感到纠结，大多数情况下是因为只从自己的角度和感受去看事看人；只用自己的经验和经历去评判他人；只想让别人知道自己的观点和情绪；没有看到到事情的全相。感到痛苦纠结时，静下心来，放下自己的评判和情绪，了解对方的想法感受，也从第三方的角度看人看事，就会看到全相，事情的全相会让人自由！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14074.html

成为一个有温度懂情趣会思考的人
读大学的价值也许在，能认识未来几十年最重要的朋友，能分辨哪些人自己一辈子都不会交往，能集中解决很多困惑，从而形成自己的原则，开始学会拒绝。读大学的价值也在于你明白世界上有很多优秀的人，你开始有靠近的动力。读书，不是为了拿文凭或发财，而是成为一个有温度懂情趣会思考的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14089.html

说几句公道话，会让众人暗地佩服
当别人不断骂你的时候，反而赞赏他几句，会让四周人惊讶，也令对方手足无措。当别人不断赞美你的时候，反而自损几句，会让众人佩服，也降低自己的压力。当大家的矛头对准一人的时候，说几句公道话，会让众人暗地佩服，也让你结交个难得的朋友。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14095.html

休闲是为奋进积蓄力量，奋进是为休闲创造空间
路上走快一点，回家待久一点；读书专心一点，玩耍尽兴一点；工作抓紧一点，休假放松一点。半日闲是从忙碌中偷来的，不是从闲散中偷来的。竟日闲散和终日忙碌的人，非但没有收放自如的潇洒，也很难有天外飞来的创意。人不可不奋进，也不可不休闲；休闲是为奋进积蓄力量，奋进是为休闲创造空间。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14097.html

当你越来越难喜欢上什么，这就是衰老的标志
当你越来越难喜欢上什么，这就是衰老的标志。心越熟稳，动起来越难。越往后的人生越无意外，爱情都成了奇遇。当某天，眼中的奢侈品从＂名牌＂变成了＂爱情＂，就明白时间如何洗劫了你。笃信＂物质决定爱情＂的人并不知，当什么都买得起的时候，可能已是谈不起爱情的年纪。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14104.html

喝酒最幸福境界是微醺，身心放松了
喝酒最幸福境界是微醺，身心放松了，清醒地知道自己在说什么，却又会说出埋藏在心里的平日不会说出口的话。爱也像微醺，眼睛醉了心是清醒的，却也不想太清醒。太清醒了就会防备，就会害怕受伤害。害怕受伤害，也就永远无法倾心去爱一个人，也永远无法领略那么无可救药地爱着一个人的滋味。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14110.html

人生没有假设，当下即是全部
人生没有假设，当下即是全部。背不动的，放下了；伤不起的，看淡了；想不通的，不想了；恨不过的，抚平了。人生，就是一个修炼的过程，何必用这一颗不平的心，作践了自己，伤害了岁月。生活中，不妨养成“能有，很好；没有，也没关系”的习惯，便能转苦为乐。活着，就是一种修行。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14114.html

幸福的能力，其实就是取舍的能力和过滤的能力
人生的痛苦，源于活得太清楚。眼是审美的，结果纠缠在丑中，最后都审了丑；心是收藏快乐的，结果困于计较中，最后都盛了痛。不是生活有多少，自己就要清楚多少。幸福的能力，其实就是取舍的能力和过滤的能力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14134.html

拐弯末角往往适得其反地造成误解
要想做真正的自己，就不要太在意别人的评头论足，而是要坚守自己的做人底线和原则，要敞开胸怀表达自己认为重要的事情，同时，还要尽量准确表达自己的界限范畴，以及容忍底线，拐弯末角往往适得其反地造成误解。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14144.html

还灵魂一份洒脱，让生命一路欢歌
逝水流年，笑过，沧海桑田，经历过，人情冷暖，承受过，缘深缘浅，痛过。生命旅程就是一场奔波，一路的沟坎，不停地跨越，一路的酸辛，不断的超越，一路上成熟着、感恩着。赏一场春花，看一季落红，珍藏一份懂得，旅途匆匆，只是一场得失兼容的路过，放逐一份心情，还灵魂一份洒脱，让生命一路欢歌。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14158.html

你是幸福还是不幸，欢乐或痛苦，其实往往在于一念之差
你是幸福还是不幸，欢乐或痛苦，其实往往在于一念之差。也许一秒钟之前你还觉得自己很不幸，突然之间你想通了，似乎一道幸福的大门打开了，让你瞬间从地狱步入了天堂，所以每天多给自己一些正能量，你就离不幸和痛苦越来越远了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14163.html

路就会越走越长，心就会越走越静
在人的一生中，会遇到许许多多的人和事，有些是完全用不着的，比如名利、贪心、虚荣、嫉妒等等。这些，都是负担，应该果断地删除它！就像电脑中的垃圾文件一样，及时删除，操作才能顺利进行。人生，就是一步一步走，一步一步扔。走出来的是路，扔掉的是包袱。这样，路就会越走越长，心就会越走越静。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14173.html

做人有多大的气，那就会有多成功
做人有多大的气，那就会有多成功。生活有苦有甜，才叫完整。日子有阴有晴，才叫自然。心情有悲有喜，才叫体会。爱情有闹有和，才叫情趣。做人智商不高没关系，情商不高也问题不大，但做人的格局定是要大。如果一点点挫折就让你爬不起来，如果一两句坏话就让你不能释怀，那你的格局就太小了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14214.html

不要奢求别人的给予，懂得学会自己创造
不要奢求别人的给予，懂得学会自己创造。属于自己的，不要放弃；别人得到的，切莫妒忌；倾心投入的，不遗余力；成功在望的，加大力气；曾经拥有的，刻骨铭记；奋斗得到的，倍加珍惜；已经失去的，留给记忆；表面轻松的，实则不易；企图拥有的，必须努力；时刻牢记的，爱惜自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14217.html

半抹茶香流水去,一轮明月落花知
半抹茶香流水去，一轮明月落花知。一酌一片心，一口一怡情，散开的香，或浓或淡的情愫，无不在点滴之间低吟浅唱、月白风清。我爱中秋的茶，因为茶能叙心，茶素馨而亘古芳华，丝丝缕缕的香气、缠缠绵绵的雾气如温软的词阙走在满腹豪情的笔端，弄就成了千古循循善诱的佳话典故。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14221.html

人生,顺其自然就好,心安自然快乐
人生，顺其自然就好，心安自然快乐。心若旁鹜，淡看人生苦痛，淡薄名利，心态积极而平衡，有所求而有所不求，有所为而有所不为，不用刻意掩饰自己，不用势利逢迎他人，只是做一个简单真实的自己。即使失意，也无所谓得失，坦坦荡荡，真真切切，平平静静，快快乐乐。心安，便是活着的最美好状态。 
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14229.html

人性中最大的悲哀,时刻抱怨生活的不公
人性中最大的悲哀，时刻抱怨生活的不公，却压根不愿用行动去改写现实；总想等希望来了再坚持。殊不知，坚持久了自然催生希望，抱怨久了自己的心态会变灰暗。大胆做自己，勿盲从；尽量少责怨，多躬行；只有站得直，方可行得远；守得了寒夜，才盼得来曙光，命运的转折常常在再多坚持一会。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14233.html

低头抬头都是一辈子，低头赌气、不如抬头争气
总是咒骂脚下路途坎坷的人，原来，只是低头走了太久。人生那些不顺意，不是因为生活错了，而是我们面对生活的姿态错了。低头抬头都是一辈子，低头赌气、不如抬头争气！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14247.html

没人在乎你一路上的表情是否受欢迎
当你觉得累，不是因为路上坎坷太多，而是因为忘记了要去哪里。人生路上，难免被琐碎人情所牵制，也常常因此忘记了方向。其实想想看，没人在乎你一路上的表情是否受欢迎，大家真正关注的，是你是否真正走到了终点。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14264.html

每个人都需要寻找灵魂的家园
不要在一帆风顺的时候，装成修行人；不要在遇到挫折的时候，变回普通人。不要在一帆风顺的时候，装成君子；不要在遇到利益分割的时候，就变回小人。修行的路很漫长，一路走，一路修，只要还未透彻，就不能松懈。每个人都需要寻找灵魂的家园，找到并拥有了，无论何时何地，你就再也不会孤单了！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14280.html

以一颗感恩的心对待生活中的所有
一直想做一个善良的人，守着一份愿得一人心，白首不相离的爱情，以岁月做笺，在时光的隧道中播种美好，欣然每一个日出，用心感悟，释然每一个日落，用心聆听，抖落岁月的尘埃，以一颗无尘的心，还原生命的本真，以一颗感恩的心对待生活中的所有。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14288.html

当一个人什么都懂了，那就是孤独的开始了
当一个人什么都懂了，那就是孤独的开始了。我们耗费一生时间寻找同行者，只因世上最幸福的事情莫过于＂被理解＂。越走向高处，越难拥有被理解的幸福。所以，不必无所不能。适度的＂无知＂，也未尝不是一种福分。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14290.html

选择不是对错，决策不是胜负，智者朝着光明，愚者面向黑暗
选择不是对错，决策不是胜负，智者朝着光明，愚者面向黑暗。生活本是痛苦的历程，聪明的人总能寻找欢乐，无能的人总是唠叨痛苦。每个人都背负着世界最小角落的责任，无论眼泪怎么述说，你必须面对。人的情感、情义、情道和情怀都不是做人的起码标准，只有责任才是。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14292.html

当快乐来得太容易，悲伤也就不远了
当快乐来得太容易，悲伤也就不远了。所以不必祈求从天而降的快乐，但凡太容易到来的幸福，在生命里都只是停下、很难最终留下。你我所经历的一切苦痛，都是为了能更安稳地留住最终的幸福。真正与痛苦同行过的人，才更拥有把控幸福的能力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14319.html

只要你不怕，就没什么可怕的
生活里，每天都有意外发生。有时你会叹息，为什么总能遇到极品的事情。大概每个善良和有梦想的人，都会被现实虐的体无完肤。但是不怕，只要你有勇气闯过去，那么再大的痛苦，也会对你无能为力。人生就是这样，只要你不怕，就没什么可怕的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14333.html

一个在意你的人，会看你平时在看的，想你平时会想的
一个在意你的人，会看你平时在看的，想你平时会想的，做你平时在做的，然后和你分享他的感受。也许过程中你们对一些问题的看法会有分歧，矛盾，难以妥协，甚至你会厌恶对方对你的指手画脚。但要记得，正因为这个人一直和你在一起，才会和你有这些争论。有不同的观点不怕，就怕无话可说。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14356.html

快乐的根基其实在自己身上，在心态里
一般人总是将人生的愉悦寄托在外界，依附于世俗的认同上。百般看重地位、财产，以及待遇、名誉等东西，自一旦失去，便是沉重的打击，常会痛不欲生，其幸福和快乐的根基也随之毁灭。假如这样过生活，那么快乐离我们是相当遥远的。不要让别人来评价左右自己的快乐，快乐的根基其实在自己身上，在心态里。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14358.html

把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好
把每一天过好是最大的幸福，快乐源于每天的感觉良好。总忧虑明天的风险，总抹不去昨天的阴影，今天的生活怎能如意?总攀比那些不可攀比的，总幻想那些不能实现的，今天的心灵怎能安静？任何不切实际的东西，都是痛苦之源，生命的最大杀手是忧愁和焦虑。痛苦源于不充实，生活充实就不会胡思乱想。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14360.html

同样的烦恼，有的人可以转为智慧，有的人却将其变得苦上加苦
懂得因果的人，即使面对烦恼和痛苦也可以从容面对，因为他知道一切都是自作自受，与他人无关。不懂得因果的人，面对烦恼只会沉浸在痛苦中，甚至抱怨他人和环境，不会想法走出来，久而久之当这种承受力达到极致就会导致忧郁。所以，同样的烦恼，有的人可以转为智慧，有的人却将其变得苦上加苦。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14376.html

你只是走错路而已，退出来换条路就好了
当你觉得有事想不通时，请告诉自己，你只是走错路而已，退出来换条路就好了。当你觉得不公平时，请告诉自己，正因世上有各种不公平，才会让你变强。当你感到无助时，请告诉自己，你需要的不是物质的帮助，而是温暖的关怀。世上没有过不去的事，真过不去了，退一步就好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14378.html

人之所以痛苦，在于追求错误的东西
人之所以痛苦，在于追求错误的东西。如果你不给自己烦恼，别人也永远不可能给你烦恼。 因为你自己的内心，你放不下。 好好的管教自己，不要管别人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14388.html

活得真诚、独特、潇洒，这样活当然很美
活得真诚、独特、潇洒，这样活当然很美。不过，首先要活得自在，才谈得上这些。如果你太关注自己活的样子，总是活给别人看，或者哪怕是活给自己看，那么，你愈是表演得真诚、独特、潇洒，你实际上却活得愈是做作、平庸、拘谨。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14403.html

很多人都觉得得不到的东西才是最好的，所以总是在不停的仰望和寻找
很多人都觉得得不到的东西才是最好的，所以总是在不停的仰望和寻找。仰望那些看似离我们很近，实际上却并非唾手可得的东西，寻找那些可望而不可即的东西，如镜中花，水中月。其实，与其触摸那些得不到的东西，还不如守住和珍惜手里已有的幸福，亲人安好，朋友快乐，身体健康，这些不都是真正的幸福吗？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14421.html

所有的经历，都是催熟的良药
别太为难自己，有些人，不值得你掏心掏肺；有些事，无须一直铭刻于记忆。别等到无能为力，才选择顺其自然；莫因为心无所恃，才被迫随遇而安。有些人与事，是你必须要路过的驿站，好坏、成败、聚散、爱恨，都无所谓，它只是帮你尝遍人生百味，阅尽世间百态，看淡世事冷暖。所有的经历，都是催熟的良药。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14427.html

生命短暂，来不及活得好，犯傻的人才会想要提早去报到
生命短暂，来不及活得好，犯傻的人才会想要提早去报到。悲伤很难熬，但终归会过去，就像快乐也留不住。春天总会重回人间，然后是秋尽冬来，没有永远的圆满，却也没有永远的失望。不勇敢地走下去，又怎知道我不会过得比现在好？只有活着，才可以学会潇洒地活，才能够把所有的苦涩化作微笑。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14435.html

随时为死亡做好准备，才是最积极的活法
知道自己迟早会死，这是没用的，随时为死亡做好准备，才是最积极的活法。假如明天死亡就降临，今天你会做什么呢？还会因一些小事耿耿于怀吗？还会不计一切地争名夺利吗？只有明白了什么对自己最重要，才会把不重要的东西把生命中轻易剔除。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14449.html

好好珍惜自己，善待自己
好好珍惜自己，善待自己，人生已到中年，心里有很多感慨，也有所感悟，生活犹如万花筒，喜怒哀乐，酸甜苦辣，相依相随，也许真的不必太在意；人生本如梦，要学会看淡一切，看淡曾经的 ，珍惜上天赐予的点点滴滴，让我们的心中永远有一片阳光照耀的晴空，把眼前的痛苦看淡。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14457.html

一些人确实并不单纯，但我们不必跟着起哄
好多的事，放下来才知道轻松，好多的人，走开了才明白单纯。我们老是背着沉重前进，我们总是复杂着心情，生活中有一些事确实沉重，但并不是所有的需要我们背负。人生中，一些人确实并不单纯，但我们不必跟着起哄。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14469.html

爱过，恨过，哭过，笑过，痛过，累过，这就是生活
爱过，恨过，哭过，笑过，痛过，累过，一切都不是错，这就是生活。是青春，就让它飞扬；是岁月，就让它燃烧；是生命，就让它绽放。活一回人生，就让它无怨也无悔，无论在人生的那个阶段，都别追悔过去，也别期待未来，当下拥有的才是最好的时段。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14473.html

只要你真心的善良，幸福不会遗漏你
只要你真心的善良，幸福不会遗漏你，迟早有一天它会找到你。其实人们真正追求的，最重要的，并非是物质的满足，而是心灵的富足。 幸福就是心灵得到了充实的那一种感受。也许有一天，你发觉日子特别艰难时，别难过，那可能是因为你的收获将特别巨大！不管这日子，苦也好乐也好，微笑着面对就好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14479.html

生活的真实面目就是充满缺憾、艰辛、不完美
生活的真实面目就是充满缺憾、艰辛、不完美，但是，知道生命的真实面目是什么吗？我们每个人的生命，原本都是内心充满善意，没有伪装，没有好与坏、得与失、成与败、真与假等种种分别，如秋水一样澄净，清静无为，真是清凉。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14490.html

走了的爱情，不会因为你的伤心而回来
走了的爱情，不会因为你的伤心而回来，自己的眼泪，原来只是流给自己看的。所有的故事总有一个结局，只是，并不是所有的疼痛，都可以呐喊。爱不是一个人的事，而是两个人的努力，两个人的奋斗，两个人的共同创造。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14494.html

把握生命的分分秒秒
很多人其实生活得很安定，却常常因为不满足让自己平添很多烦恼与压力。应该用快乐和满足的心态看待你的收入和住房，起码你不会饿死和冻死。人是否快乐，不取决于外在的财富，而是取决于自己的生活态度。把握生命的分分秒秒，用乐观、安然和勤勉的生活态度来代替原来的贪求心，你的心才会渐渐快乐起来。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14504.html

放弃，有时是为了换取更大的空间
也许，人生本身就是一个不停放弃的过程，放弃童年的无忧，成全长大的期望；放弃青春的美丽，换取成熟的智慧；放弃爱情的甜蜜，换取家庭的安稳；放弃掌声的动听，换取心灵的平静，当我们能够放弃，做到简单、从容活着的时候，我们生命的低谷就过去了。放弃，有时是为了换取更大的空间。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14566.html

辉煌的人生对很多人来说是一种奢侈的梦
活着是件很不容易的事，辉煌的人生对很多人来说是一种奢侈的梦，远远地望着灯火阑珊处，这种只可远观的幸福感让多少人平白添了叹息，红尘的诱惑来自纷杂的生活，踮起脚尖，却也不能使我们离幸福更近一点，我们怀揣着希望，内心却渐渐变凉，于是我们抱怨人生路迷茫而又沧桑，总不如人愿，让人备受磨难。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14573.html

在生活中，我们也总会为自己的虚荣心付出代价
一只雄孔雀的长尾闪耀着金黄和青翠的颜色，让其他孔雀都很羡慕，它也非常爱惜自己的尾巴。有一天，天空下起了小雨，眼看捕鸟人来了，孔雀还是不肯打开自己美丽的羽毛在雨中飞行，最终被活捉了。虚荣心让孔雀牺牲了自己的生命和自由，同样，在生活中，我们也总会为自己的虚荣心付出代价。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14579.html

人生一场经过，和谁纠缠，和谁过节，多少烦恼遮了望眼
人生一场经过，和谁纠缠，和谁过节，多少烦恼遮了望眼，把人生活了一回复杂，月华如水，岁月炎凉，更理解为对人生的一种提醒，少能有多少，多怎么算多，人世间依旧来往如梭，可道具还是那三件道具，做饭的是锅，盛饭的是盆，吃饭的是碗，就这么多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14588.html

伤害中，我们学会了担当、勇敢、坚强和妥协
人与人之间，无论你怎么呵护，都是在伤害和被伤害：人心本善，我们却时常在无意中伤害他人；我们坚信世界的美好，却总是被世界伤害着。没有伤害，你怎么知道被伤的苦痛，怎会留念曾经的美好，怎能珍惜当下的拥有。在伤害中，我们学会了担当、勇敢、坚强和妥协，这便是伤害的赐予和回报。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14592.html

告诉你，你很好，你值得被人爱
所谓的朋友，就是在你浑身的缺点里，也能看到所剩的优点， 然后一捧土一捧土地把你从绝望无助肮脏复杂里拉出来。告诉你，你很好，你值得被人爱。但也会拍拍你的肩膀，你要注意脚下的坑，若绕过就不会摔得鼻青脸肿。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14597.html

压力，就是你想要达到的目标
你不在乎的事情，构不成压力，哪怕非常重要，你不在乎，它就不能折磨你。压力，就是你想要达到的目标。然而在乎不在乎，你却永远骗不了自己脑子里的潜意识。潜意识比你聪明多了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14613.html

越长大越明白，人生有时真的需要等
越长大越明白，人生有时真的需要等，该来的让它来，该走得让它走，不强求，也不强留，看不开的总有一天会看开，得不到的总有一天会以另一种方式给你，不着急，也不抱怨，就看时间会给我们什么样的答案，或许答案也并不重要，看淡了就没什么是最重要的了，哪怕人忘齿寒。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14619.html

人生就像一列车
人生就像一列车，车上总有形形色色的人穿梭往来。你也可能会在车上遇到很多你以为有缘分的人，但是车也会有停下来的时候，总会有人从人生这列车上上下下，当你下去的时候你挥挥手，一转身你能记住的只有回家的路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14622.html

善于发现，善于思考
人生就像新闻联播，不是换台就可以逃避的。一个人的成功除了靠自己的勤奋努力外，谦虚谨慎是不可缺少的品格。自以为是的人永远也找不到成功的门路。庸人的缺点就在于不能控制自己的感情，轻易失往理智，而成功者则善于把握这个标准，谨慎处事。善于发现，善于思考，处处都有成功气力的源泉。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14629.html

没有谁的人生会一帆风顺，成长的过程总会磕磕碰碰
没有谁的人生会一帆风顺，成长的过程总会磕磕碰碰。一路走过，我们可以痛，可以悲伤，可以大哭。但别沉溺悲伤太久，别纵容眼泪哭伤了双目。记得，一定要站起来，更坚强的面对人生。因为生活仍在继续，生命还未终结，只有内心强大的人才能更好的保护你想要保护的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14632.html

快乐的人，修炼了一份淡然的心态
快乐的人，修炼了一份淡然的心态，一切随缘，不为难自己，不勉强他人，不和世界对立。不争自然平安，无欲当然清闲，心宽可享安乐。人生有太多不舍，最后都成了遗忘。不是你无情，亦非我无义，是我们常在心的交叉路口轻率地错过。太多幸福，不是没来过，是我们缺乏睿智的眼光和笃定的信任去迎接。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14636.html

理性，是个中性词
理性，是个中性词。它让人从容不迫，也令人难做自我。这一个有点凉意的词语，道出了颇多无奈。谁不渴望肆意的任性，活出一把真性情！却不是人人都有这个权利。责任，让我们学会了向现实妥协。人人都被生活逼迫着长大，渐渐长成了我们不喜欢的样子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14649.html

人生是条上坡路，许多主意还需要自己慎重，客观一些才中用
心情的豁达，是给生活找到一种秩序，是在理性的基础上，对烦恼的一种规范、一种认识、一种化解，它更是让生活走向良性健康的一个向导，用自己的能力负责自己生活的质量，丰富着内心，找到自己活着的自在与安稳。人生是条上坡路，许多主意还需要自己慎重，客观一些才中用。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14661.html

世界是自己的，与他人毫无关系
少年贪玩，青年迷恋爱情，壮年汲汲于成名成家，暮年自安于自欺欺人。人寿几何，顽铁能炼成的精金，能有多少？我们曾如此渴望命运的波澜，到最后才发现：人生最曼妙的风景，竟是内心的淡定与从容；我们曾如此期盼外界的认可，到最后才知道：世界是自己的，与他人毫无关系。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14691.html

每一条路的尽头，都有好景致
每一条路的尽头，都有好景致。如果觉得不够好，那只是还没有走到终点。对待生活，别太急躁，答案总会在某一刻揭晓。在此之前能做的，就只有＂等待＂。我们需要给时间，一点宣布答案的时间。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14693.html

没有学习的习惯，你就完了
没有学习的习惯，你就完了。学习与不学习的人，每天看来没啥区别；每个月看来差异微乎其微的；每年看来的差距虽然明显，但好像也没什么了不起的；但在每5年来看的时候，那就是财富的巨大分野。等到了10年再看的时候，也许就是一种人生对另一种人生不可企及的鸿沟。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14700.html

没有罪和苦是白受的
你挨过的每一次挤兑，受过的每一次批评，都会在以后某个时刻派上用场。就算被挤兑是无辜的，批评是冤枉的，起码你也学会了在该出手的时候怎么挤兑人，怎么批评人。所以，没有罪和苦是白受的。忍耐本身就是一种牛逼的能力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14704.html

生是死的开始，死是生的希望
生是死的开始，死是生的希望。人自出生的那一刻起，便开始生命的倒计时；人活在当下，要惜秒如金，生命就在呼和吸之间，每一秒都是下一秒的“过去”；人握着拳来到这世界，仿佛是说：“整个世界都是我的。”但在离开人世时，人都是摊开手掌，仿佛是说：“看吧！我什么也没带走。”
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14713.html

逆境能成机遇，拐弯也是前进的一种方式
水能直至大海，就是因为它巧妙避开所有障碍，不断前行。许多聪明人没能走上成功之路，不少是因为撞了南墙不回头。人生路上难免会遇到逾越不了的困难，绕一绕，何尝不是个办法。逆境能成机遇，拐弯也是前进的一种方式。但是是绕行，不是调头和放弃！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14738.html

不是命运嘲笑了谁，哪个本身就缺几分忠厚、老实、憨
生活中有许多不快乐的事情，一会儿烦一会儿恼，一会儿乐一会儿伤，其实是对自己的几分不自信，抱定一个信念，和这人间和睦相处，可以保持自己的个性，但那真的不是眼睁睁的偏执，自我梦难成，一生恼相伴。不是命运嘲笑了谁，哪个本身就缺几分忠厚、老实、憨。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14752.html

真正的原谅，不是删除记忆
真正的原谅，不是删除记忆，而是可以接纳那些＂曾经＂安稳地生活在你的记忆里。感情中真正的＂放下＂，不是多年后可以微笑着说一句＂没关系＂，而是曾经的那些＂对不起＂，早已轻得让你终于想不起。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14754.html

那些从容和宽厚，都是摔出来的
很多人说＂长大后，我们就失去了个性＂。其实，从锋芒毕露到圆滑世故，不是真的没有了个性，而是终于理解了每件小事背后的迫不得已。生活不负责用美丽取悦你，它只负责用磨难教导你。那些从容和宽厚，都是摔出来的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14774.html

不管你在什么样的环境下，请保留一份纯洁的灵魂
在每个人的一生中，都附带着一个可贵而神圣的灵魂，我相信，人之初，是性本善的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14747.html

有时候我觉得沉默比争吵更加难熬
没安全感的人通常会觉得喜欢的人没有那么喜欢自己，一点小事就可以让不稳定的情绪爆发，之后在冷战中等待别人的让步，结果只会导致互不理睬不欢而散。其实道歉并不一定代表自己真的错了，只是认为这段关系比自己的尊严更加重要，我更害怕对方的沉默不语，有时候我觉得沉默比争吵更加难熬。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14788.html

彼此经过，各自向前
我们都曾为那年的青春哭泣，后来想起，就笑了。最残忍不过时间，本以为刻骨铭心的故事，就在念念不忘间，渐渐遗忘。那些大悲大喜的际遇，最后想来，也只是：彼此经过，各自向前。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14794.html

怎么对待负面情绪
怎么对待负面情绪？打开歌单听歌，或者拿起手边的书开看。孤独无助时，永远不要逃避，也不要立马找人倾诉。静下来是最好的办法，如果连音乐和书都无法让你静下来，就去洗把脸想想初衷，你一定能想起自己是谁，这就是我的答案。当然如果以上都无效的话，那就去吃东西啊。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14809.html

悲伤，也是快乐的一部分
悲伤，也是快乐的一部分。生活如果没有了眼泪，那些欢笑也就不会显得弥足珍贵。我们对于爱情热切的渴望，都是为了留住内心一种蓬勃的气象。当有一天，你再不会为某个人哭泣，其实快乐也就少了很多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14826.html

人生像登山
有的人与别人攀比的欲望小，步调缓慢，虽没有杰出的成就，却享受了生活乐趣。有的人理想远大，但能力不足，结果半途而废，壮志未酬。只有极少人是既有远大的抱负，又具有卓越胆识和超人体力，能直登绝顶。但切记，登上峰顶，不是为了让众人看到你，而是为了让你看清大千世界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14829.html

有些人他不是陌生人，比好朋友淡一点又比朋友浓一些
有些人他不是陌生人，比好朋友淡一点又比朋友浓一些，不会见面，你们可能会相遇，月老抽走你们的红线，上苍还给你们些微的缘份，没人知道未来会如何，或许一辈子都是朋友，或许有天会消失。但你们不会恨对方，当时的心跳、美好跟无话不谈，成为不是遗憾的记忆。你们是—前男(女)友。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14835.html

如果你是有智慧的，多些理解，多些包容
由于你太爱你自己，太在意自己的感受，所以你始终放不下，并执著于別人给与你的评价或者说伤害。其实，没有人伤害你，是自己的狭隘、嫉妒、猜疑、想不开、看不透伤害了自己，如果你是有智慧的，多些理解，多些包容，你就会发现什么都是可以原谅的、什么也都可以忘却。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14859.html

生活多数是平淡的重复
生活多数是平淡的重复，活得快乐的人，正是那些守得平淡、懂得感恩的人。我们总是太忙，忙到没时间感受生活、享受快乐。奋斗，拼搏，忙碌追逐一辈子，即便取悦了整个世界，最终委屈的还是自己的心灵。不知足，放不下，把好好的人生弄得苦不堪言。豁达一点，看淡一些，人生没有多少事情比快乐更重要。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14871.html

她离开你不是因你没钱，而是你只会在家里打游戏睡觉
一年轻男人说女朋友离开他就是因他没钱，周末只能在家里打游戏睡觉。我说：她离开你不是因你没钱，而是你只会在家里打游戏睡觉。没钱时，你周末带她去爬山么？会在家DIY火锅么？会什么也不干就静静陪着她看韩剧么？所有东西不都是钱换来的，一个男人的颓废比没钱更招人厌恶。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14881.html

生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重
生活的最高境界是宽容，相处的最高境界是尊重；能力就象一张支票，只有把它兑成现金才有用，否则毫无价值；所谓生老病死，就是生得要好，老得要慢，病得要晚，死得要快；所谓铁饭碗，不是在一个地方吃一辈子饭，而是一辈子到哪都有饭吃；只要能意识得到，任何时候开始都不算晚。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14894.html

简单更能反射美丽
在华丽的语言它描绘不了真实，因为它失去了本质的朴素；多么简单的一句话，几个字普通的字而已，但它却透漏出了真情。真真实实的生活，是不需要那些华而高贵虚伪的外表，拥有一颗纯洁的心是多么的可贵！简单更能反射美丽！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14905.html

理应直觉优先，尽量不从观念出发看人处事
看见一个人，你是不是喜欢，遇见一件事，你是不是赞成，一开始你是会有一个直觉的，你要相信这个最初的直觉，它往往是正确的。你要记住，直觉是你的天性和全部经验在瞬间发出的声音，而观念多半是接受社会成见和他人意见的结果。所以，理应直觉优先，尽量不从观念出发看人处事。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14932.html

眼界注定心的格局，格局框定人生命运
眼界有多宽，心才会有多宽。井底之蛙，只能看到井口那么大的天空，自然无法体会小鸟口渴的滋味。一个人，不一定要有多少知识，但一定要有见识。少见多怪者，常是烦恼的制造者。见得多，看得远，想得开，所以能体谅，能释放。眼界注定心的格局，格局框定人生命运。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14962.html

旅途中一帮子人，有的一开始就来的，有的中途加入的
旅途中一帮子人，有的一开始就来的，有的中途加入的，有的人陪你走一段，有的人一拐弯就不见了，有的人独自停下来后就再没跟上，陪你走到尽头的，都是最难得的缘分，他们或成为你的朋友或成为你的爱人，感动正陪伴你的，不要念念不忘那些先前迷失掉的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14969.html

时间总会留下一些礼物，最好的一种便是＂从容＂
时间总会留下一些礼物，最好的一种便是＂从容＂。曾经那些大哭大笑，回头看来也已平淡无奇。于是才发现，处变不惊，真是个令人又爱又恨的词语，它与青春无关，却如此令人心向往之。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14970.html

人生有各种各样的活法
人生有各种各样的活法，有人辞官归故里，有人星夜赶科场。有的人一辈子逆来顺受，也有的人放浪不羁，还有的人自甘平庸，但也有人孜孜以求。无须评判什么样的人生才是成功的人生。其实，任何一种活法都是人的自由选择，只要从心出发，活得适意而满足，求仁得仁，是谓幸福。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/14982.html

生命中来了又走的那些人，是教会我们更好地爱惜自己
乞求来的不是爱情，捆绑住的难以永远。痴情也是一种罪过！聚散看轻了，世界就变宽了。在一起的就珍惜，留不住的就放手。生命中来了又走的那些人，是教会我们更好地爱惜自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15018.html

在没人打扰时，你要静心读书
在没人打扰时，你要静心读书，没人会一直陪你到生命的尽头！只有习惯冷静、习惯时光在不经意间流失，才会想到须珍惜它。有时必须成为一个隐形人，短期内被世界遗忘，总有崛起的一天，可能长时间地被世人记住。或则这些根本不重要，关键是你会不会后悔，曾无端地丢弃时间。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15026.html

想说的话，尽量说出来
想说的话，尽量说出来。什么话都埋在心里，过些时间就会发现，已经没有了想说的冲动。两个人，不言不语，时间久了，连开口都需要勇气。感情就是这样逐渐变淡、直至没有了痕迹。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15055.html

回避亲近，是对亲近的最大渴望
回避亲近，是对亲近的最大渴望。孩子渴望妈妈的拥抱，渴望太久未获得，妈妈张开双手时，孩子抗拒了。许多人，用这样的方式应对亲密关系中的亲近，而到最后，两人越来越陌生。意识到这点，看到回避的那个人的哀伤和害怕，一个不带疑惑和用心的拥抱，就可打破对方的防御方式。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15063.html

孤独是巨大的
孤独是巨大的，正因为这孤独太巨大，有时候反倒让人更加坦然，仿佛是再渺小的灵魂，一旦拥有了这样巨大的孤独，也会变得强大起来，这强大，就像孤独本身一样是无法超越，不可战胜的。如果你还因为孤独而感到忐忑不安，忧伤不已的话，那么，这之能说明你还不够孤独。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15065.html

得失之间，需要细细品味和权衡
改变心态，就是改变人生。只要心态是正确的，我们的世界也会是光明的。世间事，凡有一得必有一失，凡有一失必有一得。人生就是一个不断得到和失去的过程。得到时，不要得意忘形、张狂失态；失去时，也不要悲观沮丧、锱铢必较。得失之间，需要细细品味和权衡。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15078.html

天下之事岂能尽如人意,但求无愧于心,无憾于人生
简单的事，想深了，就复杂了；复杂的事，看淡了，就简单了；没事的事，放下了，就没事了。有些事，不能算是事；有些事，只能是笑笑；有些事，要用心去做。把握自己，调整心态，做人才能做事，做事方能成人。天下之事岂能尽如人意，但求无愧于心，无憾于人生！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15095.html

只要彼此敢承担责任，就会拥有幸福
在你找不到幸福生活的时候，不要盲目追求，不要自暴自弃，也不要误入歧途，只要彼此真心的爱着对方，只要彼此坦诚不隐瞒，只要彼此单纯无邪念，只要彼此敢承担责任，就会拥有幸福！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15116.html

容颜易老，金钱苍白，唯有内心强大才会久远
真正迷人的女人不靠脸，而是靠内涵和淡然，所以只有相处长了，才晓得女人美丽与否，外貌能吸引人，却不一定能留住人。真正吸引人的男人不靠钱，而是靠学识和阅历，所以只有不用金钱装饰，才晓得是不是真有内在，金钱可以满足人，却不一定能折服人。所以，容颜易老，金钱苍白，唯有内心强大才会久远。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15140.html

做人要有自己的想法，要有自己的姿态
做人要有自己的想法，要有自己的姿态，以自己最喜欢，最舒服，最快乐的方式过一生。人生很短暂。你的人生从来不属于你的父母，爱人，孩子，你的人生只属于你自己。为自己而活，勇敢的去寻求你想要的人生，就是爱你自己的最好证明。毕竟每个女人心中都住着一个小女孩，做自己的女人最美。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15144.html

所有的人，起初都只是空心人
所有的人，起初都只是空心人，所谓自我，只是一个模糊的影子，全靠书籍绘画音乐电影里他人的生命体验唤出方向，并用自己的经历去充填，渐渐成为实心人。而在这个由假及真的过程里，最具决定性的力量，是时间。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15157.html

真正的岁月静好，是我们拥有一颗宽容的心。
现在的我们，似乎一下子全都变得爱贴标签了，给人分类，给物分类，给己分类，却渐渐遗忘了我们原本的生活，层次和复杂，其实，真正的岁月静好，是我们拥有一颗宽容的心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15163.html

想说的话，尽量说出来
想说的话，尽量说出来。什么话都埋在心里，过些时间就会发现，已经没有了想说的冲动。两个人，不言不语，时间久了，连开口都需要勇气。感情就是这样逐渐变淡、直至没有了痕迹。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15167.html

理解生命就是一个过客，聚散离合一场经过
理解生命就是一个过客，聚散离合一场经过，承担着一场悲欢交错，但并不意味着生命就是一场被动，人世间的纷繁和复杂，恰恰需要我们内心的一种平淡与柔和，更不能把命运活成一场悲情，既然是那些平常的日子，那首先要活成一场平安，淡然，自然。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15179.html

感情中，征服女人的心容易，征服女人的嘴好难
男人会说＂我永远不会离开你。＂但往往先转身的是他们。女人总说＂我才不会爱你一辈子！＂却常常是她们为爱情执着了一辈子。男人其实很少对女人说狠话，但他会用行动告诉你他的态度。女人惯常对男人说狠话，但嘴硬心软的都是她。感情中，征服女人的心容易，征服女人的嘴好难。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15180.html

不要去羡慕别人的人生，你看见的，并不是他们经历的所有
不要去羡慕别人的人生，你看见的，并不是他们经历的所有。你只羡慕他们的光鲜外表，却看不到他们为此付出的代价和努力。生活不是一定要有惊天动地的情节，才叫精彩。每个人都在演以自己为主角的偶像剧了，在这场戏里，你的角色与戏份没有人能够取而代之。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15197.html

准时，平等和真诚
不要总揭别人伤口，给身边的人泼冷水还一副“我这是为了你好”洋洋自得的神情。会不会说话和阿谀奉承是两码事，基本的尊重一定要有，交谈的最基本准则就是平等，而不是一副优越感的样子，哪怕是朋友这点也一样。朋友相处的基本点有三：准时，平等和真诚。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15213.html

一些人在到达时，已忘了曾想要的
二十几岁的我们就如同不会飞的超人，这个年龄的我们有着最好的面容和身体，却不得不在都市压力中苦苦挣扎打拼。我们总是这样，在三十几岁时才能过上我们二十几岁时所希望的生活，那时我们开始再次定义青春或浪漫；而遗憾的是，一些人在到达时，已忘了曾想要的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15234.html

不要轻易伤害一个慢热型的人
不要轻易伤害一个慢热型的人，他们对感情往往加倍执着。越缓慢的开始一段感情，内心的投入度也就越深。最深沉的爱，常以＂冷淡＂的面目出现。不敢轻易开始，是害怕有一天离开，会承受不起那种痛楚。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15269.html

生活中最难认识和突破的就是许多的自以为是
生活中最难认识和突破的就是许多的自以为是，假如说生活是一个围城，其实是自己的偏执来衡量了眼前的这个世界。诸行无常，是要我们认识这世间的变化，诸法无我，是让我们看到这世间的宽阔。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15274.html

内修无需苦行，快乐修行吧
要努力做一个练达洞明之人人，不埋怨谁 ，不嘲笑谁，也不羡慕谁，阳光下灿烂，风雨中历练，做自己的梦，走自己的路，自己心里天天充满对自己一点点进步带来的幸福感，你就已经内在成功了。外在成功只须天时机缘一到就显现出来。内修无需苦行，快乐修行吧!
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15326.html

烦恼又不给一分钱的报酬，何苦去替它履行什么
不要把生活看的那么复杂，多什么少什么，爱什么恨什么，把所有的复杂都简单化。端起饭碗感谢这美好的一天，心头清闲感谢这曲折人间，想到的就是你活到的，放过的就是你拥有的，既然来着人间不纠结，那么就活一场豁然开朗，或者大肚能容。烦恼又不给一分钱的报酬，何苦去替它履行什么。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15418.html

你做好你自己，其余的事，上天看见
别想太多，不要理会那个人是否喜欢你、对你有偏见。单纯一点，做一只小白兔，只选择去表现友善、流露你的正能量。要是他选择继续与你作对，那么，就是他有问题。他的问题是他的事，你做好你自己，其余的事，上天看见。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15431.html

有些念轻轻放下，未必不是一种解脱
有些念轻轻放下，未必不是一种解脱；有些人慢慢遗忘，未必不是一种轻松；有些痛渐渐淡忘，未必不是一种睿智。身安，不如心安；路宽，不如心宽，一无所有的时候，守着自己的心便可安然。佛说：众生无我，苦乐随缘，宿因所构，缘尽还无，何喜之有？ 得失随缘。一切悲喜都由心生。放下越多，收获便越多。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15435.html

不管处于哪种状态，请留一份信念
有人说生命在于静止，有人说生命在于折腾，其实懒有懒的安逸，折腾有折腾的乐趣，重要的是，你有享受过程的智慧，又有承担后果的能力。不管你处于生活中的哪个状态，都要有一个坚定不移的信念，这样生命才有活力！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15428.html

我们总是太过理智，所以过得并不开心
我们总是太过理智，所以过得并不开心。当每件事情都细想前因后果、推算成败得失，生活不再有意外，也就难有惊喜了。曾经以为自己活得很明白，后来才发现，一个真正活明白了的人，或许，不会忍心让自己活得太明白。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15452.html

时光不可能逆转
时光不可能逆转。我们总是在事后才明白，懂生活，很难，会生活，更难。许多人过日子总很累。不管是身边人做什么，都会让她劳心劳力伤心伤神。其实这世上，哪有这么多不如意，只不过是你的心思太重，想的太多而已。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15460.html

一个人发展的越好，那么他犯过的错误就越多
一个人发展的越好，那么他犯过的错误就越多。一些人过中年，还没有取得成绩的人，基本上没有犯过什么错误。他们在年轻的时候力求稳妥，小心谨慎，看似没有失去什么，却失去了从错误中成长的机会，辜负了自己可能的成就，从而让自己变的平庸。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15492.html

只有前行的人，才能遇到同样前行的人
你不知道前面什么等着你，可你必须往前走。即使迷茫，时间依旧拖着你。所以我不在意前面到底是什么等着我，我更在意身边是谁陪着我，而我比过去前进了多少。不悲观也不乐观，如果前面平坦就大步向前走，如果前面是堵墙那就把它砸个口来。毕竟只有前行的人，才能遇到同样前行的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15530.html

终于明白，有些路，只能一个人走
终于明白，有些路，只能一个人走。那些邀约好同行的人，一起相伴雨季，走过年华，但有一天终究会在某个渡口离散。红尘陌上，独自行走,绿萝拂过衣襟，青云打湿诺言。山和水可以两两相忘，日与月可以毫无瓜葛。那时候，只一个人的浮世清欢，一个人的细水长流。终有一天你会知道，失去比拥有更踏实。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15550.html

人在20岁的时候，总是愿意相信一句话
人在20岁的时候，总是愿意相信一句话：生活在别处。你轻易地放弃一份工作，轻易地放弃一段爱情，轻易地放弃一个朋友，莫不是因为这种相信。可惜人要到很久之后才能明白，这世上并不存在传说中的“别处”。你所拥有的，也不过是你手上的这些。而你兜兜转转最终叹息的，也不过是你在第一个站台错过的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15568.html

我们得到的永远都和失去的一样多
上天很公平，我们得到的永远都和失去的一样多。谁没有难的时候，熬不过去，我们就不配得到更好的一切。人生什么时候容易过，越往后，已经没有更好走的路。亲爱的，切莫辜负，有梦想的自己，萍水相逢的感情，良辰美景好时光。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15575.html

相处时愉快，离散时从容
人与人的交往不必太在意，她随你走一段路，就一定有分别的那天；总要有人带你来到这路口，又总要有人带你离开那地方，人生就是不断地遇见和分别，相处时愉快，离散时从容，相濡以沫不如相忘于江湖。心底里说句再见，和过去倒个温柔的别，就上路吧！别回头，因为前方还有一人正朝你走来 。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15581.html

时刻调整好心态，与周围的人海友好相待
有时候生活的曲折会让我们感觉到手足无措，但也会发现许多的烦恼似曾相识。在命运里，我们既然不是为烦恼买单，当然也不是依靠善良赎身。而是时刻调整好心态，与周围的人海友好相待。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15586.html

人生没有那么多莺莺燕燕
人生没有那么多莺莺燕燕，什么是好的生活，什么是好的伴侣，无非就是，你饿了，做给你吃，你渴了，端给你喝，你冷了，给你盖被，你病了，给你拿药，哪怕你心烦了，也能骂他几句不是。脚踏实地的，比什么都强。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15608.html

真正在意你的人，往往是爱你的人
20岁时会顾虑旁人对自己的看法；40岁时已经不理会别人对自己的想法；60岁时发现别人根本就没有想到过自己。大多数人其实并不在意你。真正在意你的人，往往是爱你的人。而在这个世界上，真正爱你的人并不会太多。不要太在意别人的看法，只要在意真正爱你的人对你的看法就可以了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15622.html

万法皆空，因果不空
通过伤害他人获得的利益，永远不可能给你带来真正的快乐，你可能会有暂时错觉般的快感，但同时，你也将在这一刻陷入无边的烦恼和永世的苦难之中。万法皆空，因果不空。在轮回过患中，你要明白并敬畏这世间比金刚还坚固的法则。如果此时你正陷落烦恼苦难中，你要检视你自己：是不是哪里做错了什么。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15631.html

时间越久,越不愿离开你,这才叫爱人
其实真正陪你到老的，是那种没太多意外，也是没有当初的心跳，却是无论如何也是不离开你的人。从激情到亲情，再从感动到感恩，从浪漫到相守。时间越久，越不愿离开你，这才叫爱人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15660.html

儿时我不明白,如今我懂得了她的良苦用心
奶奶曾对我说：“长大后，你要做一个别人愿意问你路的人。”儿时我不明白，如今我懂得了她的良苦用心。问路看似是小事，但一个陌生人在千万人中唯独信任你，就说明你的衣着发型大方得体，举止仪态端庄自然，沉静中透出自信，从容里可见睿智，平易近人，真我风采。或者看上去比较闲。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15670.html

不要过份依赖友谊
不要过份依赖友谊，或者花很多心思去猜度身边的人对你是否真心，一个人生活不会死，体会孤单是成长必修课，谁都要经历。人生路漫长，如果有一段实在是没人陪你热闹同行，你要对踽踽独行的自己说，走过这段就好，前方有更好的风景和更好的人等着。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15675.html

没有平凡,人生的画卷就浅了底色
品味了痛苦，才能珍视曾经忽略的快乐；领略了平凡，才会收藏当初丢弃的幸福。没有痛苦，生活的盛宴就淡了原味；没有平凡，人生的画卷就浅了底色。抱怨是没有用的，你笑也好，哭也好，无人听你的诉说；幻想是没有用的，你走也好，停也好，我们要面对的，是现实中血淋淋的残酷。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15701.html

逢人多贬自己，少夸别人
背后夸奖你的人，你要珍藏在心里，这里面很少有水分。当面夸奖你那叫奉承，再难听些叫献媚，你可以一笑而过，就当什么也没发生，也许不久就有求于你。对于那种当众夸奖你的人，就疏忽不得，也许你转过身去，就用指头戳你。掌握一条原则：逢人多贬自己，少夸别人，选先评优的时候除外。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15718.html

懂得理解才能心安，包容才会心宽
人生在世，谁都不易，生活在外，谁都有泪。即使身受挫折，蒙受不白，也不要轻易放弃。就算人受伤害，心受打击，也不要刻意报复。因为，放弃意味着屈服，报复说明还在嫉恨。生活不是用来对立的，人生不是用来争斗的。将心比心，都能想通，以情换情，谁也明白。要懂得理解才能心安，包容才会心宽。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15717.html

人生原是战场,有猛虎才能在逆流里站定脚跟
人生原是战场，有猛虎才能在逆流里站定脚跟，在逆风里把握方向。同时人生又是幽谷，有蔷薇才能烛隐显幽、体贴入微。完整的人生应该兼有这两种至高的境界。一个人到了这种境界，他能动也能静，能屈也能伸，能微笑也能痛哭，一句话，他心里已有猛虎在嗅蔷薇。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15685.html

每个人的一生都注定要跋涉坎坷，品尝苦与乐
我们不要去幻想生活里全是春天，每个人的一生都注定要跋涉坎坷，品尝苦与乐。人生就是从一个梦想走向另一个梦想，从一个遥远走向另一个遥远。不要用烦恼解释生活，原谅生活中的不完美，学会以入世的态度去耕耘，以出世的态度去收获，苦乐随缘，得失随缘，这也是随缘人生的最高境界。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15748.html

简单是人生的至境
简单是人生的至境。小时候的欢乐，是单纯带来的。长大后的痛苦，是复杂给予的。越长大越孤单。小时候，在没人的地方，我们也可以很快乐，因为有花草虫鱼作伴。长大后，越在人群中，我们越感到孤单，因为人心叵测。简单，是人生的大彻大悟。无欲无求无失望，来去随缘少徒劳。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15762.html

人生最宝贵的不是拥有多少财富
一个人要么成为一件艺术品，要么你就戴一件艺术品。人生，最宝贵的不是拥有多少财富，生命虽然很美丽，但也很脆弱，生老病死又是每一个活在这世上的人必须经历的自然规律。我们不得不面对现实，但是我们也要去懂得怎样去善待生命，去珍惜生命。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15804.html

有些话你说与不说那都是伤害,有些人留与不留也都是会离开的
有些话你说与不说那都是伤害，有些人留与不留也都是会离开的。生命是一个美丽的词，得失就是一种心境，喜乐就是一种心情。生活不会太过完美，想开才会完美，看淡才会愉快。宽容才是最美的心灵，宽容是精神上的大彻大悟，风雨人生，认清而看清，人生自会淡定！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15813.html

人生的路，走走停停
人生的路，走走停停是一种闲适，你害怕的越多，那么困难就越多；什么都不怕的时候一切反而没那么难。这世界就是这样，当你把不敢去实现梦想的时候，梦想会离你越来越远；当你勇敢地去追梦的时候，一切都会为你让道，尽情的追逐吧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15905.html

人生山一程水一程，总会有高潮和低谷
人生山一程水一程，总会有高潮和低谷，掬一捧光阴，握一份懂得，穿越一场又一场的生命迷雾。不是没有忧伤，是我们学会了坚强，不是没有挫折，是我们学会了面对，每一场经历都是生活的积累，每一次坎坷都是生命的历练。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15936.html

生命，是一个荒芜到芳草萋萋的过程
生命，是一个荒芜到芳草萋萋的过程。在这个过程里，我们最不能忽略的是家。家是酝酿爱与幸福的酒坊，是盛满温馨和感动等待品味的酒杯。是在疲惫中回家爱人真情的拥抱，是彼此默默相守注视的目光，家是风雨中的一间小屋，家是大雪天里的一杯热酒，家是一次次失败后的鼓励。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15977.html

经历过，珍惜过，多好
在生命中，不管遇到谁，他都是对的人。无论发生什么事，那都是唯一会发生的事；把握当下！过去的再值得留恋也过去了，未来的再美好毕竟还没有到来，该结束的就画一个完美的句号。该开始的就用最美好的心态去迎接。感恩的活在当下，不仅是对生命的尊重，更是一种莫大的福气。经历过，珍惜过，多好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15990.html

要想活得不累就得少点攀比
要想活得不累就得少点攀比，要想活得不烦就得少点计较，要想过得不苦就得少点懒惰，要想活得不悔就得少点鲁莽。如果你能把做事当锻炼，把忙碌当享受，把挫折当成长，把吃亏当收获，把不幸当噩梦，把成功当往事，那么，你的生活就会感到无比宽慰，无比自在。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/15996.html

每一个人都有一个守护着他的天使
每一个人都有一个守护着他的天使。如果觉得你的生活太过悲哀，太过难过，那么天使就会化身成为你身边的某一个人，也许是你的朋友，也许是你的恋人，也许是你的父母，也许是你仅仅见过一面的陌生人，这些人安静的出现在你的生命里，陪着你度过了一小段快乐的时光，然后再不动声色的离开。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16009.html

生活就是享受,只有品尝人生才能感知生活的快乐
当你终于放下过去，拥抱明天的时候，那么你将是会发现全世界都是在帮你。生命匆匆而过，做生活的智者，生活就是奋斗，只有勇于攀登才能创造辉煌；生活就是创新，只有与时俱进才能跟上时代；生活就是付出，只有吃苦流汗才能实现理想；生活就是享受，只有品尝人生才能感知生活的快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16015.html

万古秋风，一样消磨
别纠结生活的那些为难，生活中所有的磨砺无非让你更加干练，多少故事都不是结局，自己的努力规划着自己命运的主线，逃避才是不可挽回的失误，谁的人生也躲不过斜风细雨，就像这岁月花开花败，命运也没有给任何人送上一场西风里百花开。禅是什么？万古秋风，一样消磨。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16030.html

什么样的心态，决定着生活的内涵
什么样的心态，决定着生活的内涵，日子缓缓向前，又何苦匆匆忙忙，心情的豁达，才不至于把自己活成一场孤单凄凉，不要掉进烦恼的圈套，烦恼是把火，越扇越燃烧，那些暴躁脾气，恰恰是给烦恼拓宽了伤害的面积。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16042.html

世间过往，花开花落，如此平常
不要埋怨生活的劳碌，可以这么理解，人生就是在尝试着改变，拥有什么，错过什么，其实都不应该是生活的遗憾，生活的价值就在于，就算眼泪流的再多，一步步走过，相信生活里的那些好天气，前事放过，纠结休评，世间过往，花开花落，如此平常。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16053.html

不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起
如果，你遇到一个喜欢跟你忽冷忽热的人，请转身离开。如果，你遇到一个喜欢跟玩躲猫猫的人，请果断离开。如果，你遇到一个喜欢跟你暧昧却不给任何承诺的人，请决绝地离开！离开是让自己邂逅那个给你真爱的人，离开是为更好的幸福。不以一生托付的交往都是耍流氓，因为寻找安稳恒久的人伤不起！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16057.html

有些女人，嫁给谁都过得蛮好
有些女人，嫁给谁都过得蛮好。她们把对生活的要求都寄托在自己、而非对方身上。不期待也就不失望，不纠缠也就不受伤。其实，男人能给你的，都不是真正长久的。自己内心生长出来的快乐，才是一辈子的。当你不痴缠、不依附、不跟自己较劲……女人哪，嫁给谁都一样！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16064.html

一笑面对，岁月如梭
清醒的认识狭隘对生活的伤害，那么烦恼同样是对命运的一种鞭策，生活的智慧就在于不让烦恼去延续，甚至给生活带来无尽的烦恼，真正的生活，就在于生活本身的思考，有信心，有勇敢，有平静，有笑容，一笑面对，岁月如梭。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16074.html

人生，在平原上同伴可以结伙而行，相濡以沫
人生，在平原上同伴可以结伙而行，相濡以沫；一旦进入森林，草丛和荆棘挡路，各人专心走各人的路，那推推挤挤的各人情感，那无忧无虑无猜忌的同侪深情，在人的一生中也只有少年才有。有人得到三，有人得到七，其实都是一样的。先得到的可能先失去，后得到的后失去，没得到的就不会失去。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16078.html

十句话请别对孩子说
十句话请别对孩子说：1、笨蛋，没用的东西；2、住嘴！怎么就是不听话；3、我说不行就不行；4、我再也不管你了，随你的怎么做；5、你要考100分，我就给你买…6、你可真行，竟做出这种事；7、又做错了，真笨；8、一看你就没多大的出息，将来捡破烂吧；9、都一样是孩子，你怎么就不如别人；10、就知道玩，就是不知道学习。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16085.html

不临高处向远望，谁知人间万山低
生活里能做到笑颜常开并非易事，它需要一种乐观的情绪，和豁达的胸怀，没有人说烦恼是一种愚蠢，但是开朗肯定是一种智慧，懦弱活不出希望，甚至会把好端端的命运埋没，没有人向谁担保过命运是一场坦途，需要自己对自己的努力一种信念，不临高处向远望，谁知人间万山低。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16099.html

思考方式的偏执，会引发生活质量的消极
思考方式的偏执，会引发生活质量的消极，所以说思想的宽阔和温和，才是最好的思考氛围，温和的观察，温和的理解，温和的去迎接生活的所有风风雨雨，抛弃那些没有意义的感伤，让自己的内心活出一种亮堂堂。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16122.html

一切从零开始，最终还要回归到零
一切从零开始，最终还要回归到零。世界上，人生没有固定的模式，谁如果为了某种目的用某种模式来框定自己，他迟早要留下笑柄。永不卸装的演员，始终端着架子的领导，转身之后，人们多蚩之以鼻。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16124.html

可恨之人必有可怜之处
每当我遇到让我觉得不爽或者厌恶的人，我都会告诉自己心平气和些，可恨之人必有可怜之处，反之亦然。你没经历过他们的生活，所以没必要也没资格去批判什么。不过尝试理解也仅限于此，知道对方或许不容易或许有苦衷所以尽量以礼相待，但自己绝对不能变成他们的样子。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16140.html

经过人生的所有缘分，有相遇，也有错过
经过人生的所有缘分，有相遇，也有错过，有尴尬，也有勇气，那些所有不经意的淡忘，就需要我们拿出勇气来忘记，有缘便相识，相识应相惜，得失的计较，离别的纠结，其实都是对生活的另一种伤害，生活里只要你有足够的沉着，那么生活就应该有更多的美好，简单的说，笑着面对生活，管它如何如何。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16151.html

真正的体贴，你意识不到
真正的体贴，你意识不到。但凡让人感激涕零的体贴，大多是收买人心的手段。最体贴的人，会给你做选择的空间，不会对你热火朝天的好。过度热情也是一种压力。所以真情往往披着一件“冷漠”的外衣。适度的冷，恰恰是人际关系中最适宜的温度。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16162.html

人海茫茫的岁月，悲欢离合的重叠
人海茫茫的岁月，悲欢离合的重叠，人生总要多一些平和、旷达。不管活在世界哪一个角落，破碎的心地，活不出什么期待。闹哄哄的心情，会把一切活的更糟。生活的规则，需要几分谨慎、平衡，或者理解为是恰当。记得一句俗语：自在，生命安好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16192.html

一切从零开始又怎样
人生就像打飞机游戏。最大的智慧不是勇猛冲向每个挑战，而是巧妙化解每次危机；最大的成就不取决于谁战胜的敌人更多，而是谁能活得更长；最大的快感不是攒足多少炮弹，而是发现自己还活着时的欣喜；最大的无奈是无论多努力，总有人能活得让你忘尘莫及。所以，一切从零开始又怎样？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16201.html

爱和信任，不是要来的，是换来的
别总抱怨别人对你刻薄无情，我们也不可能对所有人都温柔善良。每个人的脸都是一面镜子，反射出对面那个人的表情。爱和信任，不是要来的，是换来的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16207.html

忽略困难，就等于给自己力量
忽略是对别人的一种宽容，是对自己的一种解脱。忽略是对自己的一种减压，也是一种使自己活得更轻松、更简单的方法。它能使自己专心地做自己应该做的，或喜欢做的事。忽略困难，就等于给自己力量。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16217.html

奋斗是一辈子的过程
奋斗是一辈子的过程。人生像四季开放的花朵，春桃夏荷，秋菊冬梅。人生的出彩也是一样的，有的人在青春时期洋溢出了光彩，有的人到了中年时候才闪闪发光，有的人要到了老年才大器晚成。所以，无论我们多大年纪，只要我们肯开始，肯付出，总会有放出光彩的一天。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16219.html

什么才是人生真正的力量，宽恕与平静
品味生活的厚重，不是在攀比什么高低，而是能够在心地更多的留有余地，客观的面对那些生活的繁杂，一定要清楚一切都会时过境迁，不悲观，不挑剔，不逞强 ，多年以后就会恍然大悟，什么才是人生真正的力量，宽恕与平静。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16227.html

放下身外千般烦忧，放下心头万般纠结
有时候禁锢我们的，不是环境设下的牢笼，也不是他人施与的压力，而是我们自己将自己囚禁：看不开尘缘聚散，看不开诸事成败，把自己局限在狭隘的空间里；忘不了过往的爱恨情仇，把自己尘封在暗黑的记忆里；放下身外千般烦忧，放下心头万般纠结，在无端中迷失中找到自我。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16231.html

宁静幸福的生活，要用宁静的心来换取
安心，才能开心。心若水，握不住。禁锢，只会加深其向往自由的渴望；放纵，只会增加痛苦的长度。要想活得开心，先要让自己安心。真正的安心，不是达成自己的愿望，因为欲海无边，而是淡然。壁立千仞，无欲则刚。淡然的心不计得失，懂得宽容，自然赢得一片宁静。宁静幸福的生活，要用宁静的心来换取。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16247.html

命运在自己手中
人生在旅途，既然能遇到噪音，那么也可以选择静音，是快乐或痛苦，有一种无形的原因，就是自己的度量，既然眨眨眼能哭，何不选择眨眨眼微笑，许多事情完全可以做到恬淡与自如，为什么还要那么紧张和局促，能呼吸就不选择叹息，能泪水连连，就能破涕为笑，因为命运在自己手中。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16252.html

打拼和上进，不是做给别人看，而是为了不枉此生
打拼和上进，不是做给别人看，而是为了不枉此生。怀抱着这份信念，得意的时候才不会骄傲自满；不如意的时候也就懂得变通和自省。人生要有这种高度，才能够面对境遇的无常；毕竟，好运不会永远站在你身边。尽己而知天命，我只要活出最好的自己。我活着，不是要跟任何人比较。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16270.html

人最清醒的时候，是在一无所有的时候
人最清醒的时候，是在一无所有的时候，尤其在曾经拥有点什么而将失去的时候，这时能识清旁人。区别只是有些人心疼如绞，百般不甘；有些人早在心中放下，有无得失荣辱都不显澜漪，这时，能否识清自己要看造化。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16274.html

最强悍的三个字是,不在乎
人最强大的时候，不是坚持的时候，而是放下的时候。当你选择腾空双手，还有谁能从你手中夺走什么？多少人在哀叹命运无可奈何之际，却忘了世上最强悍的三个字是：不在乎。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16278.html

我们需要的，只是一份成长的动力
很多费尽心力追求来的东西，后来发现，并不是我们真正想要的。青春，是一场与自己的战争！若干年后回忆起争强好胜的那些年，其实我们需要的，只是一份成长的动力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16284.html

年龄越大，容颜占魅力值的比重越小
年龄越大，容颜占魅力值的比重越小。内心自然焕发出来的品位良善和智慧沉淀后的容光才是最吸引人的地方。很多年轻时被你拒绝过的相貌平平的女子，待到老时再去看她，总有一种美人迟暮的穿越错乱感。她侃侃而谈步调缓慢，修行积蓄雁过留痕，可你领教到震慑的美感。这是岁月的力道与恩典。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16301.html

二十岁到三十岁的时间,是人生中艰苦的一段岁月
二十岁到三十岁的时间，是人生中艰苦的一段岁月——承担着渐长的责任，或许拿着与工作量不匹配的薪水，艰难地权衡事业和感情，不情愿地建立人脉……但你总得撑下去，上天只会给我们能过得去的坎。如果累了，就歇会儿充充电，然后继续向目标迈进。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16324.html

人世间,总是命运无常,福祸难测
人生在世总有为难之事，也有不喜之人，命运就是这么奇妙，你想留住的，总要到最后才明白他们仅仅是一场烟花，你没想过去争得的，却如空气般不经意被吸进肺里，等想要脱离却发现。你再也离不开他。是谁和她说过，人世间，总是命运无常，福祸难测。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16326.html

女人就得多见世面
女人就得多见世面。旅行、读书，但凡能让内心更丰富的事情，即便强迫自己也要多去尝试。人的狭隘、纠结、怯弱，全都是因为世面见得太少。岁月会把你变成妇女，经历却让你成为富女。我们必须很努力，才会成为自己喜欢的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16338.html

每天看似周而复始，其实那都是新的开始
每天看似周而复始，其实那都是新的开始，再雷同的今天，亦不会是昨天的叠影。世界很大、风景很美、机会很多、每个人多少都有不良的过去，我们要学会原谅，不再计较。如果你能像看别人缺点一样，准确的发现自己的缺点，那么你的生命将不平凡。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16349.html

失败没有借口，担当才是成功的前提
20岁前的人生是父母给的，20岁后的人生是自己给的。别把自己的窘境迁怒于别人，我们唯一可以抱怨的，是不够努力的自己。当理由找得越来越无懈可击，成功就离你越来越远了。失败没有借口，担当才是成功的前提。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16352.html

生命里的悲和欢，都是一场坦然面对
生命里的悲和欢，都是一场坦然面对。无论是人生的何种处境，告诉自己：I am ready(我准备好了)。用最大的勇气活着、活好，是对生命最高的尊敬，不必要埋怨自己为什么不是长腿欧巴，要学会感谢自己，活的还好，并不是那种腰酸背疼腿抽筋的追逐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16354.html

可以在生活中弯腰，但绝不跪着生活
爱自己，什么时候都不晚！面对重要的人时，我们总是习惯性把自己看得很轻很轻，可“人性本贱”，你不把自己当回事儿，别人更不会把你当回事儿。可以在生活中弯腰，但绝不跪着生活！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16366.html

你可以没有梦想，但不能不知道现在要做什么
你可以没有梦想，但不能不知道现在要做什么，你可以长相平凡丢到人群里就被淹没，但不能随波逐流成为没有个性的复制品，你可以被压力逼迫得痛哭一百次，但哭完记得笑一千次给它看，你可以习惯为别人付出，但至少别忘了为自己而活，你可以学会假装，但最后不要变成你当初讨厌的那种人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16371.html

从出生开始，其实就开始了与父母分别的倒计时
从出生开始，其实就开始了与父母分别的倒计时。渐渐学会松开父母的手指走路，上幼儿园、上学、离开家去住读、去工作，渐行渐远，觉得父母啰嗦、烦、不理解自己、没有共同语言，却忘记小时候他们从不曾嫌弃我们。请珍惜与父母相处的时光，因为没有人知道这个倒计时，会在哪一个刹那走到零。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16393.html

心闲是人生最好的福气
简单是福。众生之苦，苦于繁忙。忙财富，忙名利，忙着争抢，忙于计较得失荣辱。争来抢去终是空。简单的人，勤劳节俭，一切随缘而安。不需要为挣不尽的财富焦头烂额，也不会为柴米油盐而忧愁。不争，自然从容；不计较，所以常快乐。一方田园可养终生，一眼天地可怡情致。心闲是人生最好的福气。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16408.html

美好时光，都会浓缩为历史
美好时光，都会浓缩为历史；再遥远的等待，只要你去坚持，那么总是会到来。很多事情，当经历过，自己知道就好。有一种境界叫超然，有一种达观叫了然，有一种天真叫自然，有一种态度叫悠然，有一种成就叫斐然，有一种繁盛叫蔚然，有一种愉悦叫欣然，有一种释怀叫惠然。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16412.html

心事重的更误了山水风景
岁月里磨合，所有的曲折都可以让我们对生命肃然起敬，山水一路徜徉，有些事需要感谢，有些事却是忘了比记着好。有山有水更何忧，知足能令万事休，这是一种胸怀的宽阔，也是一份命运的厚重，雪飘过，霜也重，浮生就是此情景，心事重的更误了山水风景。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16427.html

我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上
我们最大的悲哀，是迷茫地走在路上，看不到前面的希望；我们最坏的习惯，是苟安于当下生活，不知道明天的方向。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16438.html

随心生活，一种安恬的生活姿态
随心生活，一种安恬的生活姿态。随心，是一种智慧，是一种豁达；尤其是在自己心情不好时，默默的说服自己缓过来，找一个静谧的角落，独自品味，烦闷就可能烟消云散了，这样是一种自我平衡的生活态度，又何尝不是幸福的事！所以，简单点，随心生活，或许这样的人生才更有意义。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16446.html

最折磨的最无奈的等待莫过于你断不了念想却又不确定它能否发生
最折磨人的等待不是你在机场等一艘船，因为你终究会知道你永远等不到；也不是在餐厅排队等号准备点餐，因为你知道这只是时间问题。最折磨的最无奈的等待莫过于你断不了念想却又不确定它能否发生，就像是每次你燃起了希望却又被雨浇灭，总是给你一点阳光让你忘记带伞却又给你倾盆大雨。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16450.html

很多起初看来很糟糕的事情，结局或许会出人意料的好
很多起初看来很糟糕的事情，结局或许会出人意料的好。人间起起落落，各有各理所当然。可以筹谋，不必较计，接受该接受的，努力该努力的，放弃该放弃的。人人追求好心态，而心态的“态”字拆解开来，就是心大一点。一颗大容量的心，是人生最可贵财富。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16452.html

努力生活吧，此时此刻最应快乐
尽情去爱吧，像不曾受过伤一样；纵情起舞吧，像无人观望一样；努力生活吧，此时此刻最应快乐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16480.html

不开心了，关上窗就好了
没有什么失恋，会跟随你一辈子。也没有什么热恋，会陪伴你一辈子。我们的人生，总是路过各种情绪，有激情、有悲伤。但所有的情绪，都不会永远停留。人的心是一扇窗，你住在窗这边，看着人和事在外面纷纷路过。还有什么值得难过呢？不开心了，关上窗就好了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16496.html

当你永远失去时，方知珍贵无比
童年时光，不知愁滋味，不用担责备。年轻的时候，不懂的得；中年的时候，舍不得失；只有到了暮年，才知道有些东西，当你完全拥有时，才觉索然无味；有些东西，当你永远失去时，方知珍贵无比。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16507.html

生活中总有一些人不得不离我们而去
生活中总有一些人不得不离我们而去，总有一些东西不得不失去，但是在失去的同时，我们也在得到。不要总将目光盯在那些逝去的东西上，怀着感恩之心，随时准备迎接一切新的到来，这样，我们的生活才会快乐，我们的人生才会不断向前。因此，无论身处顺境还是逆境，都应该坦然面对，不要有太多的执着。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16517.html

不为思考明天而踌躇，不为盲目改变自己而浪费
你为了省钱不买的那条的裙子，等到今后有了钱再穿，年纪已经不合适了。你拼命学会了他爱的那首歌，可是他却不想听了。这个世界上什么都会过期，时间不是你放进冰箱和罐头就能保鲜的东西，它只能被当下的你握紧，不为思考明天而踌躇，不为盲目改变自己而浪费。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16523.html

一个人的成熟，并不表现在获得了多少成就上
一个人的成熟，并不表现在获得了多少成就上，而是面对那些厌恶的人和事，不迎合也不抵触，只淡然一笑对之。当内心可以容纳很多自己不喜欢的事物时，这就叫气场！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16534.html

佛前求了三百年，才结一段友情缘，当珍惜
孔子最佩服晏子的交友态度，因为晏子轻易不交友，交皆长久，原因是久而敬之。尊重他人独立空间，把握交往距离，宽容是基石，善待如春风，易反易复难有挚友。现实中，每个人都不容易，已经很累了，低下头，握紧朋友的手，去感受那种保护的力量吧。佛前求了三百年，才结一段友情缘。当珍惜！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16537.html

就算全世界都否定你，你也要相信你自己
你聪明有人会说你心机重，你靠的是努力有人会说你运气好，你说自己天生乐观有人会说你虚假。有时，你明明就是一杯白水，却被硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料。人一生遇见太多人，没必要活在他们的眼神里，只要内心澄明，就永远不用讨好一个不懂你的人。就算全世界都否定你，你也要相信你自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16544.html

任性，是依赖的表现
任性，是依赖的表现。因为潜意识中认为，那人一定会原谅你。连你都不喜欢的自己，却被那个人喜欢着，这就叫爱情。可爱又可气的小冤家，愿你一生有人宠，那些撒娇又撒野的小脾气，永远能换来一句——“乖，别闹。”
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16553.html

所有的结局，赢在了乐观，输给了浮躁
不必要挑剔岁月中多么艰难，所有的经过都会在悄悄然中流逝。生活从来就不可能平静如水，人生路更是长长短短，一个好心态，你就赢了世界，一个悲观的心态，将活一场支离破碎。所有的结局，赢在了乐观，输给了浮躁。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16567.html

学会和自己独处，人生路漫长，有些路只有坚持走下去
学会和自己独处，人生路漫长，有些路只有坚持走下去，时间会让一颗善良上进的灵魂，变得越来越动人。做人应像向日葵一样，即使果实累累，仍是低下头默默不语。因为，即使你不言语，阳光也自会明白你的丰硕，风雨也自会知道你的优秀，天地也自会读懂你的完美。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16573.html

任何一份感情，都带点疼痛感
任何一份感情，都带点疼痛感。可千万别让它疼得太厉害，只一次的痛彻肺腑之后，会发觉很多东西开始不同。不是感情变了，是勇气变了。用一生学会一个＂怕＂字，越到后来领悟越深。我们终将变得胆怯，那些不设防的勇敢，渐渐在时光中，穿上了密不透风的防护衣。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16575.html

静下来，才知道，平日里的忙才是真正的懒
静下来，才知道，平日里的忙才是真正的懒。才知道，一直以来对自己的内心是如何的疏忽与冷漠——懒得观照内心的深刻希求与恐惧，懒得追问自心的疑惑与困顿，懒得呵护心地的柔软与苏醒。长久以来任其随了外境去奔波驰求，任其在客尘里流浪易迁，这般的不闻不问，不思不量，竟也忍心！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16589.html

走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路
人生旅途中，大家都在忙着认识各种人，以为这是在丰富生命。可最有价值的遇见，是在某一瞬间，重遇了自己，那一刻你才会懂：走遍世界，也不过是为了找到一条走回内心的路。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16596.html

每个人的一生都在演绎一幕又一幕的戏
每个人的一生都在演绎一幕又一幕的戏，或真或假、或长或短、或喜或悲。你在这场戏中扮演的那个我，我在那场戏里扮演这个你，各自微笑，各自流泪。一场戏的结束意味着另一场戏的开始，所以我们不必过于沉浸在昨天。你记住也好，你忘了也罢，生命本是场轮回，来来去去，何曾有过丝毫的停歇。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16609.html

有人帮你，是你的幸运
有人帮你，是你的幸运；无人帮你，是公正的命运；没有人该为你做什么，因为生命是你自己的，你得为自己负责。看重你所拥有的，你就是富有的；看轻你所没有的，你就什么也不缺。真正的快乐不是外在的富足，而是内心的安宁。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16613.html

每个人是不同的，他所处的位置，决定了他的见识
每个人是不同的，他所处的位置，决定了他的见识。不要埋怨别人无知，不要指望别人和你站在同样的高度。与其把自己的意见强加于人，不如用一种亲近、平和的心，去看看他的世界。也许，你会有意想不到的收获。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16626.html

每个人这辈子，心中都有过这么一个特别的朋友
每个人这辈子，心中都有过这么一个特别的朋友，很矛盾的行为。一开始你不甘心只做朋友的，时间久了，突然发现这样最好。你宁愿这样关心他（她），总好过你们在一起而有天会分手。你宁愿做他（她）的朋友，彼此不会吃醋，才可以真的无所不谈。这种友谊不低于爱情，这样的关系俗称：知已！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16637.html

一个人的时候怕孤独，两个人的时候怕寂寞
一个人的时候怕孤独，两个人的时候怕寂寞，一群人的时候怕迷失自我。每当这种念头萌发的时候，你就会感到自己被这个世界剥离，汽车的鸣笛，宿舍的杂音，陌生人的细语，似乎一切都与自己毫无关系。时间的流动开始有了声音，这样的寂静冷清，反而让你有了清醒看世界的踏实和安心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16646.html

不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来
不必太纠结于当下，也不必太忧虑未来；当你经历过一些事情的时候，眼前的风景已经跟从前的不一样了。我一路奔跑一路寻找也在一路遗失，但那一路遇见足矣让人流连。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16652.html

生活的累，一半源于生存，一半来自攀比
生活的累，一半源于生存，一半来自攀比。很多时候我们不是为自己活着，而是为“面子”而活。人的烦恼，多数并非缺少什么而不满足，而是因为“别人比自己好”的不平衡。所以，我们要学会用知足的心态面对生活，明白每个人的幸福各不相同。不必羡慕他人手中的玫瑰，因为你也有一朵百合。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16667.html

有些事，现在不做，以后再也不会做了
人生就是这样，该爱就爱，该买就买，过了那个年龄段心境不一样了。20岁时买一堆10岁舍不得买的玩具有意义么？40岁了买一及地长裙你还穿的出来么？50岁找一帅哥在身边还能降得住么？眼都花了买一辆跑车你还敢开么？这就是人生，错过了就再也回不来了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16669.html

我们要时常整理，这样才能告别烦乱
我们每天经历的开心或不开心的事都会在心里安家，心里的事多了，就会杂乱无序，然后心也会随之而散乱；那些痛苦的情绪和不愉快的记忆，充斥在心中，如果不及时清理，便会令人纠结迷茫。所以我们要时常整理，这样才能告别烦乱。凡事要往好的方面想，丢掉那些无谓的痛苦，这样，快乐才会有更多空间进驻。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16691.html

今天的伤痕，会是你明天的坚强
一件事你期望太高你就输了，一份情你付出太多你就累了，一个人你等的久了你就痛了。记住，生活中没有过不去的难关，生命中也没有离不开的人。如果你不被珍惜，不再重要，学会华丽的转身。你可以哭泣，可以心疼，但不能绝望。今天的泪水，会是你明天的成长；今天的伤痕，会是你明天的坚强。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16709.html

怀着积极心态过好每一个今天
昨天很重要，它构建了我们的记忆；明天很重要，它让我们有了憧憬和梦想。但最重要的，还是今天，是我们今天要做的一切。人生苦短，我们要告诉自己：怀着积极心态过好每一个今天！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16711.html

二十多岁的我们，该努力
你想要好的成绩，但是你不去努力学习。你想要富裕的生活，但是你不去拼搏奋斗。你想要健康的身体，但是你没能坚持锻炼。你想要称心如意的生活，但是你从来没有真正想过改变自己。生活是一盘棋，需要用心去下，当你有资本的时候你才能赢。二十多岁的我们，该努力。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16717.html

顺则凡，逆则仙
生命里，每天会遇见很多人，不是每个人都会对你微笑，不是每个人都认同你的存在，但无须向人急于展示，也无须向人急于表白，我选择沉静地绽放，悠然地弥散馨香。 那些认同我的人，是我的贵人。那些无视我的人，也是我的贵人。顺则凡，逆则仙。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16727.html

努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了
努力过后，才知道许多事情，坚持坚持，就过来了。每个人都在探索命运的意义，幸福的生活，是把幸福当做一种行为，能把所有的烦恼都看成无所谓，是人生的权利，也是义务。人往人多处活，心往安静处想，要想平复烦恼，那么很显然，需要一个很平的心态。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16734.html

很多事情本就无法改变，所以你要学会随顺
拥有平常心，无论顺境、逆境，才能安然、自在。要过去的，不会因为你的挽留而稍驻片刻；要到来的，也不会因为你的抗拒而放缓脚步。很多事情本就无法改变，所以你要学会随顺。打开心胸，让一切雁过无痕。无需留恋过去，更无须忧虑未来，去享受此刻的拥有，你便是最幸福的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16736.html

人与人之间的交往是一种由观望，走进，对峙，相知的过
人与人之间的交往是一种由观望，走进，对峙，相知的过程，其中蕴涵着许多未知的变数，也许你付出真心的人最后却是伤害你最深的人。从生命最后的归宿来看，我们都只是在漫漫旅途上偶然邂逅的过客而已，没有谁会是谁的永远，所以又怎能奢望在季节的深处有着天长地久的陪伴与守望。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16759.html

别人永远不知道你有多好，就像他们不知道你有多糟糕
别人永远不知道你有多好，就像他们不知道你有多糟糕。成长大概就是平静一点，坦然接受自己所有弱点，不因为别人而焦虑，独处时依旧能保持节奏。这样或许会走得很慢，但会走的比谁都坚实，不用害怕一脚踩空，也不用害怕走到别人的轨道上去。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16763.html

说不，才能得到，懂得拒绝，活得不纠结
别人要你做什么，你就做什么，最后会变成苦力。别人需要你时就出现，不需要你时就消失，会慢慢失去自我。做人最大的问题，就是不会拒绝。因为在这个世界上，会哭的孩子有奶喝。你拒绝的越多，得到的才越多。做人就是，忍辱负重的吃苦，挑三拣四才享福。说不，才能得到，懂得拒绝，活得不纠结。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16765.html

偶会想念童年的时光，不知愁滋味
偶会想念童年的时光，不知愁滋味，不用担责备，年轻的时候，不懂的得；中年的时候，舍不得失；只有到了暮年，才知道有些东西，当你完全拥有时，才觉索然无味；有些东西，当你永远失去时，方知珍贵无比。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16773.html

这就是幸福，这就是生活
你不是小女孩了，不要总幻想突然有一天出现一个白马王子你就有了幸福。但你要坚信，两个平凡的人，偶然遇到，慢慢地离不开彼此，无论发生什么，两个人都一起面对。你累了，他给你泡杯咖啡，晚上打雷下雨，他抱着你，你就不会害怕，他下班回来，能偶尔吃到你做的饭煲的汤。这就是幸福，这就是生活。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16786.html

生活用“伤痛”教会你“幸福”，又用“失去”教会你“珍惜”
生活用“伤痛”教会你“幸福”，又用“失去”教会你“珍惜”。从未被生活亏待过的人，难免会亏待别人。满身是伤的人，才能长成宽厚的心。所以太过骄傲的男女结局总难圆满，退路太多，太难死心塌地珍惜对方。当有一天，被生活折磨到疲惫，两个残缺的生命彼此取暖，这才是真正可长久的“在一起”！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16811.html

真正对的人，会让你回到最真实的自己
如果一份爱情让你变得小心翼翼，那终究你会失去它。太小心的去爱一个人，会渐渐失去自己。当一份爱情让你不自觉的变成没心没肺，它或许不是最完美的，却一定是最长久的。你不会担心失去，因为你深信不疑：他一定不会离开。真正对的人，会让你回到最真实的自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16817.html

人际交往，简单明了有时最恰当
在拒绝这件事上，越简单越好，我帮不上你，不行，不可以。绕来绕去解释半天，只会让自己感觉亏欠了别人，或者让对方觉得你亏欠了他，徒增出许多烦恼。明明是别人需求自己帮忙，是他亏欠你人情，如果你帮不上就明确拒绝，如果你这不好意思那不好意思，就成了你亏欠了他。人际交往，简单明了有时最恰当。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16827.html

幸福的人都沉默
有人说：幸福的人都沉默。百思不得其解，问一友人，对方淡然自若地答：因为幸福从不比较，若与人相比，只会觉得自己处境悲凉。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16842.html

要是没有被拋弃，爱情它是很好的动力
要是没有被拋弃，爱情它是很好的动力，给你快乐，也使你奋发；万一不幸被拋弃，那就把悲愤和悲伤化为动力，告诉自己，凡是不能把我打败的，也会变成使我长大和茁壮的养分。时日漫长，我终会变得更好，到那一天，我才恍然明白，从来不是我配不上你，而是你配不上未来的我。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16870.html

荆棘中走出的赢家，谁的脚底没有几个血印
你的痛苦，如果不是为了取悦了大众，不必到处哭诉！老一辈总说“能享多大的福，必受多大的苦。”前途有限，就不要抱怨连天。上天并没有让谁走得特别容易。荆棘中走出的赢家，谁的脚底没有几个血印？
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16876.html

用简单豁达的心态面对命运的所有复杂,宁静而致远
生活是一场领悟，它需要保持一份心地的崭新，不要在烦恼中停留，而忘记自己还应该做什么，取与舍之间的的拿捏，要顺气自然对待命运的起起落落，所有的烦恼终归沉默，用简单豁达的心态面对命运的所有复杂，宁静而致远。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16882.html

真正意义的单身，是学校毕业后的几年的时间
真正意义的单身，是学校毕业后的4~5年的时间，这段时间没有家人、同学，也没有情人陪伴在身边，感觉很孤苦，时间难打发，精神没寄托…可是，你也要知道，这几年也是一生中独一无二的日子，有特别意义的几年，你学会了独处，独立思考、自主决断、隐忍、忍耐。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16886.html

在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使
生命中遇到的每一个人都是有理由的，之前所有的错失与遗憾，都只是为了遇到最终那个对的人。当你受过了青春的伤、尝过了生活的苦，这时候遇见的人，才真的有可能是一辈子。在你最无助时出现的那个人，才是上天派来爱你的天使。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16887.html

请坚韧一些，年轻的朋友，勇敢地前行
20多岁的你，迷茫又着急。你想要房子你想要汽车，你想要旅行你想要高品质生活。你那么年轻却窥觑整个世界，你那么浮躁却想要看透生活。你不断催促自己赶快成长，却沉不下心来认真读一篇文章；你一次次吹响前进的号角，却总是倒在离出发不远的地方。请坚韧一些，年轻的朋友，勇敢地前行。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16934.html

这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你
很多你觉得天大的事情，当你急切地向别人倾诉时，在别人眼中也是个小事，他最多不痛不痒呵呵地应和着。因为他不是你，他无法感知你那种激烈的情绪。直到有一天你觉得无需再向别人提起，甚至觉得向别人提起这事就怪可笑的。你就已经挽救了你自己。这世界上除了你自己，没谁可以真正帮到你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16938.html

在所有的关系中，最重要的是和自己的关系
在所有的关系中，最重要的是和自己的关系。和自己相处好了，就会和他人相处好。对他人的不满、指责和抱怨，其实是内心深处对自己的不满、不接纳、不自信。每一次，对他人表达各种不满之前，都问问自己：是否也怀有对自己同样的不满。如此，会知己知彼，会慢慢变得智慧。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16974.html

就算知道明天会分离，今天彼此也不弃
你要看清，最好的朋友，不是那个带你一起疯闹的人，放肆换不来快乐，也不是要经常碰面才能维系感情的人，因为真实深厚的友情不需要热闹的假象，更不是必须要陪你走到最后的人，因为各自都有向往的天空。最好的朋友，为自己努力，也为对方灿烂，就算知道明天会分离，今天彼此也不弃。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16977.html

要有多强大，才敢孩子气
真正阅历足够丰富的人，反而愿意袒露自己纯真的一面。曾经沧海的人才能真正理解清泉的可贵。半生不熟的人最爱佯装出沧桑，生怕别人觉他不够厚重。要有多成功，才可不伪装！要有多强大，才敢孩子气!
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16994.html

在平常的生活中，没有人能躲得过误解
在平常的生活中，没有人能躲得过误解，所以说更不必要耿耿于怀，躲不过爱，也躲不过恨，所以说要提醒自己善于忘记，心地宽容，当宽则宽，当忘快忘，善待生活就是善待自己的心情，能够不虐待自己，就是最好的疗伤。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/16996.html

生活不会按你想要的方式进行，它会给你一段时间
生活不会按你想要的方式进行，它会给你一段时间，让你孤独、迷茫又沉默忧郁，但如果靠这段时间跟自己独处，多看一本书，去做可以做的事，放下过去的人，等你度过低潮，那些独处的时光必定能照亮你的路，也是这些不堪陪你成熟。所以，现在没那么糟，看似生活对你的亏欠，其实都是祝愿。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17004.html

梦想与现实较劲的过程中渐渐发现：成熟是摔出来的
梦想，不会欺骗任何人。欺骗我们的，是无限膨胀的欲望。争强好胜是天性，不服输的年纪里，每个人都眼高于顶，于是梦想回报你的是一次次鼻青脸肿。梦想与现实较劲的过程中渐渐发现：成熟是摔出来的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17007.html

活出自己的精彩
生活里，不是因为不快乐，才伤感，也不是因为不幸福，才伤感。想念时，就看看天空，无论距离有多远，我们总在同一片天空下。像花儿一样，无论身在何处，不管周遭环境如何，都依然潇洒的绽放自己的美丽，活出自己的精彩。用你的笑容去改变这个世界，别让这个世界改变了你的笑容。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17018.html

放在越不起眼的地方，越要主动发光
没有机会做大事的人，是因为没有通过做好小事来证明自己的实力。放在越不起眼的地方，越要主动发光。在别人不敢委以重任之前，把小事做到极致，来证明你的实力。可惜大多数人永远都想不明白这个道理，怨天尤人者居多，有的似乎明白了，又不去实践，所谓蹉跎岁月，想必就是如此。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17041.html

累不是一种无能，而是一种担当
累不是一种无能，而是一种担当。累了，因为你懂了。你也知道，只要你后退，甚至彻底放弃，你就不会再累了。可是你不想也不能。所有的担当，都是为了明天比今天更好。既然选择了追求，就不要哭泣。坚持一下，扛过今天，幸福就更近一步。真正能把人累垮的，是心里的绝望！
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17043.html

人会长大三次
人会长大三次。第一次是在发现自己不是世界中心的时候。第二次是在发现即使再怎么努力，终究还是有些事令人无能为力的时候。第三次是在，明知道有些事可能会无能为力，但还是会尽力争取的时候。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17052.html

凡是凑合，必定是委屈了自己
不凑合，就是珍惜自己，因为只活这一次。一个东西，可买可不买时就不要买，可买可不买说明还没那么需要，买回来还占空间；一个人可嫁可不嫁时就不要嫁，可嫁可不嫁说明还没那么迫切，嫁过去还得凑合！凡是犹豫，必定还没好到让自己义无反顾。即使决定也是凑合，凡是凑合，必定是委屈了自己。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17061.html

只有保持足够的信心和勇气，才能不断前进
人生的旅程，不会永远一帆风顺没有坎坷，也不会始终充满荆棘没有光亮。不管是阳光灿烂还是风雨交加，都将成为我们旅程中的一段回忆，既然选择了就得走下去，要想走的好，只有保持足够的信心和勇气，才能不断前进，寻找到更多更美好的风景。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17063.html

低调，不是说出来的，是摔出来的
心理学讲＂人在最没能力的时候，往往表现出最过分度的自信。＂正因一无所有，所以可任意想象。未知的世界里，人总是毫不怀疑自己会成功。当得到越多，敢说的也就越少。一路上识辛知苦，坎坎坷坷绊过脚，嘴上都有铁将军把门，至此加倍不敢妄言。------低调，不是说出来的。低调，是摔出来的。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17067.html

永远不用讨好一个不懂你的人
你聪明会有人说你心机重，你努力会有人说你运气好，你天生乐观有人会说你虚情假意，有时候，你明明就是一杯白水，却被人硬生生逼成了满肚子憋屈的碳酸饮料。人一生遇见太多人，只要内心澄明，就永远不用讨好一个不懂你的人。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17088.html

不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己
你帮人100分，当有一天你只肯帮80了，他便会清空你所有的恩，宁愿选择只帮他70分的人做朋友。一粒米养恩人，一石米养仇人，老人说的话没错。不要动不动就倾其所有，留一些骄傲与心疼给自己，记得了，最凉不过人心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17117.html

发自内心的微笑比礼貌更亲切
人生幸福感最强的人，一般不是才华横溢的人，而是最能以亲切和蔼的态度给人以好感的人。一个人不能改变自己的形象，却能改变自己的气质。一个人不能达到理想的高度，却能提高自己的水平。人际交往中，善良热情更容易给人以好感，发自内心的微笑比礼貌更亲切，会给人阳光般的温暖。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17128.html

每天都是最年轻的，比明天年轻
每天都是最年轻的，比明天年轻。每一天都是一份独一无二的礼物，只是我们早上醒来时，收到的只是一个空的礼盒，而里面的内容需要自己用一天时间去填充。等到晚上睡前，礼物是什么自见分晓。我们付出的，也就是我们收获的礼物。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17130.html

正是在对弱点的宽容和对缺憾的接受中，人幸福地生活着
人皆有弱点，有弱点才是真实的人性。那种自己认为没有弱点的人，一定是浅薄的人。那种众人认为没有弱点的人，多半是虚伪的人。人生皆有缺憾，有缺憾才是真实的人生。那种看不见人生缺憾的人，或者是幼稚的或者是麻木的或者是自欺的。正是在对弱点的宽容和对缺憾的接受中，人幸福地生活着。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17147.html

遇到爱，此心才是归宿
爱情是内心生长出的依赖，深沉的爱，则是发自内心的保护欲。所以爱情让人变成孩子，爱则让人拥有了父性母性的光辉。一辈子，遇到心动遇到爱情都不稀奇，遇到爱，此心才是归宿。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17162.html

有些事我们做了也没有说，那时成熟了
人生没有地图，我们一路走，一路被辜负，一路点燃希望，一路寻找答案。有些话我们说了却是做不到，那时还年轻；有些事我们做了也没有说，那时成熟了。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17164.html

只有自己走过的路途才叫路
只有自己走过的路途才叫路。走在这条路上的人，无法回避与退缩。由于没有向导和地图，走路的人也许会被讥笑、被误解。 路是受心灵指引想要到达的地方。每个人走自己的路，吃自己的苦，别人帮不上忙。这条路没有门槛，人人都能走。走这条路有人教吗？没有。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17173.html

不要过多的看重别人对你的期望
不要过多的看重别人对你的期望，以及与你无关紧要的人是否喜欢你。我们很多时候走着走着就偏离了原来的初衷，到了别人所为你设想的道路上。迷失自我，讨好别人，让别人绑架了你的人生。人生的胜利不是活成了别人想要的模样，而是把你最本真的魅力展现出来，让别人发自内心的喜欢你。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17179.html

所谓的成熟
所谓的成熟，是你出远门总会自己带伞，很少再把自己淋湿；是你能控制自己的眼泪，很少再把自己感动哭；是你学会善待自己，照顾好自己。你逐渐成为独立的个体，而不是将生活侥幸地寄托于外在的一切。没有人，一定会在雨夜接你。没有人，一定会读懂你的心。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17187.html

我们要一直保持着该有的自信
生活从未变得容易，只不过是我们变得更加坚强。生活中很多人总觉得：由于太渺小，所以迷茫；因为太自卑，所以忧伤；由于被忽视，所以会去沮丧；因为受欺压，所以悲凉。然而，生活中强者的心态与风姿断然不是这样。我们要一直保持着该有的自信。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17196.html

一个人对你好一世，那才叫好
你慢慢发现身边的人也很不错，对你又好，虽然不是你心目中的白马王子，但至少人家在真心待你。你要知道好看的往往不中用，人只能取一头，不可能什么都被你占有，如若那就太不公平了。爱情是可以通过时间来见证的，一个人对你好一时，这不算好，一个人对你好一世，那才叫好。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17202.html

只有懂了，才能得到
很多人以“爱”的名义，伤害着自己最爱的人。我们给予对方的，未必是他们真正需要的，或许只是为了圆满自己对爱情的愿望。于是最终被爱情伤透了心。所以感情中最难得的是“懂得”：只有懂了，才能得到。
http://www.weiyulu.cn/shenghuoganwu/17208.html

